&hellip;	in corso…	è l'entità HTML per i tre puntini di sospensione. Quando un'operazione è in esecuzione usare la forma Operazione in corso… seguita, anche se non ci sono nell'originale dai tre puntini di sospensione. Esempio "purchasing…" "Acquisto in corso…" Si può sia mettere il simbolo sia usare &hellip; 
501(c)(3)	501(c)(3)	è un'espressione che fa riferimento all'articolo e alle sezioni in cui si definisce la ragione di Mozilla, in pratica un'organizzazione 501(c)(3) è un ente benefico esentata dalle imposte e che può ricevere donazioni.
API	API	Acronimo di Application Programming Interface, Interfaccia per la programmazione di un'applicazione. Se si riferisce a un'API specifica lasciare in inglese, se si riferisce alle API di un software o sito web usare API di (software/servizio). I nomi delle API li lasciamo in inglese.
API key	API key	chiave che permette di accedere e utilizzare le API, lasciare in inglese
Account Summary	riepilogo account	
Application Key	Chiave dell'applicazione	
Application Secret	Application Secret	
Applications directory	cartella applicazioni	
B2G	B2G	Acronimo di Boot To Gecko, nome in codice di Firefox OS
Be careful	fai attenzione	
Breakdown	analisi	di solito riferito al codice sorgente
Browse listing…	Ordina per	
BrowserID	Mozilla Persona	
CEO	CEO	Acronimo di Chief Executive Officer - amministratore delegato
CSS	CSS	Acronimo di Cascading Style Sheet (Foglio di stile a cascata), si può anche rendere foglio/i di stile se il contesto lo permette
CTO	CTO	Acronimo per Chief technical officer (stratega e consulente tecnologico)
Certificate Authority	Autorità di Certificazione (CA)	
Chairperson	presidente	
Clear	cancella	non usare pulisci che mi sembra sia meno usato come traducente (almeno in ambito software)
Comic Mischief	Comicità grossolana o allusiva	#descrittore
Component Object model	modello a oggetti per componenti 	
Content Delivery Network	Rete per la consegna di contenuti	viene usato anche l'acronimo CDN per indicarla
Contribute	fai una donazione, contribuisci	
Conversion Selector	Selettore per la conversione (di valuta)
Crash Reporter	Segnalazione arresti anomali	anche strumento Segnalazione arresti anomali
Crude Humor	comicità volgare	#descrittore
DEJUS	DEJUS	Acronimo di Department of Justice, Rating, Titles and Qualification (Dipartimento di giustizia, visti censura, titoli e classificazioni) del Brasile che valuta app e giochi in quel paese
DOM	DOM	Acronimo di Document Object Model (Modello a oggetti del documento) è la rappresentazione ad albero del documento nel browser
Daily users	utenti giornalieri
Data Retention Policy	Informativa sulla conservazione dei dati	
Detail page	Pagina dell'estensione / del tema.	Viene usato anche scheda completa (nella vecchia traduzione)
Developer Hub	Centro di sviluppo	
Developer Preview Phone	prototipo per sviluppatori	
Developer Tools dashboard	Dashboard Strumenti di sviluppo	
Directory Tiles	Riquadri catalogo	
Doc	Documentazione	
EU	Comunità europea	se è chiaro nel contesto si può usare Europa quando ci sono limiti di spazio.
Editor	editore	revisore	
End user	utente finale	
Enhanced Tiles	Riquadri dinamici	
Except where otherwise	Eccetto dove diversamente (altrimenti) indicato	
FAQ	FAQ	Acronimo di Frequently Asked Questions (Domande più frequenti)
Firefox Accounts	Account Firefox	quando è da solo usare Account Firefox (A maiuscola), quando ci si riferisce proprio all'account Firefox usare la a minuscola.
Firefox Health Report	Analisi integrità di Firefox	
Firefox Marketplace	Firefox Marketplace	non usare articoli, es. di Firefox Marketplace, su Firefox Marketplace
Firefox OS 	Firefox OS
Firefox OS Simulator	Firefox OS Simulator
Firefox healt report	valutazione integrità di Firefox
For more information	Per ulteriori informazioni	
General Counsel	rappresentante /consulente legale	
Get Involved	collabora con (noi)	
Guest browsing navigazione in modalità ospite	è una caratteristica di Firefox per Android che consente di condividere il browser con amici senza condividere i dati di navigazione.
HTML	HTML	Acronimo di Hypertext Markup Language, anche nella versione HTML5
Health	salute	ma anche benessere
History	Cronologia	
ICYMI	In Case You Missed It	acronimo. In caso non ti fosse giunta la voce, nel caso in cui il contesto consenta frasi lunghe a piacere. Per i tweet #sapevatelo.
IRC	IRC	L' Internal Revenue Code (IRC) è il testo legislativo che dal 1954 raggruppa tutti i tax acts (le leggi fiscali) approvati dal Congresso dopo essere state esaminate prima dalla Camera dei Rappresentanti, ed eventualmente emendate dal Senato, e poi promulgate dal Presidente (l'ultima versione profonda dell' IRC risale al 27 settembre 1986 con il Tax Reform Act redatto sotto il governo dell'allora Presidente Ronald Reagan).
IRS	Internal Revenue Service	l'Ufficio delle entrate degli Stati Uniti
Identity system	sistema di identificazione	
Implement	implementare	
Inbox	 In arrivo	
Instant refund	rimborso immediato	
Internet Keywords	Parole chiave
JSON	JSON	Acronimo di Javascript Object Notation. È un formato/tipo di file
JWT	token JWT	Acronimo di JSON Web Token, vedere: http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html
JavaScript	JavaScript	
JavaScript Debugger	Debugger JavaScript	
JavaScript type	tipo di dato JavaScript	
Join	collaborare, unirsi	esempio: unirsi alla comunità, collabora con noi. Join a conversation -> partecipare alla discussione
Junk Mail	posta indesiderata	
Keyboard Shortcut	scorciatoia da tastiera	
Last x days	ultimi x giorni	Analogamente per ore, settimane, ecc.
License Agreement	Licenza	
Log out	disconnetti, esci	
Lookup Tool	strumento di ricerca	
Manager	strumento di validazione	nel contesto di Firefox OS Simulator
Manifest	manifesto	
Manual Reviewer Points	Manuale per attribuire i punti ai revisori	
Marketplace	Marketplace	letteralmente "piazza del mercato". Se si riferisce a Firefox Marketplace, maiuscolo e preceduto dall'articolo maschile.
Mozilla Corporation	Mozilla Corporation	è la società commerciale controllata da Mozilla Foundation che si occupa, tra le altre cose, di sviluppare Firefox.
Mozilla Foundation	Mozilla Foundation	è la fondazione Mozilla, meglio tenere in inglese perché rappresenta il nome proprio della fondazione.
N/A	N.D.	non disponibile
New tab page	pagina Nuova scheda	quando ci si riferisce alla pagina Nuova scheda di Firefox utilizzare la N maiuscola
No Restart	riavvio non richiesto	
Non-Disclosure Agreement	accordo di non divulgazione	
Not recommended	sconsigliato	
OEM	OEM	Acronimo di Original equipment manufacturer - "produttore di apparecchiature originali" 
Object model	modello a oggetti	
Other and new regions	Altre/nuove regioni	
PIN	codice PIN
Partnership	partnership, collaborazione	dipende dal contesto
Performance	prestazione/i
Permalink	Permalink
Permission	permesso, autorizzazione
Postback URL	URL per il postback	È un indirizzo (indirizzo web) al quale notificare i riaccrediti
Proprietary software	software proprietario	software privato
Publish	pubblicare	quando riferito a un'app o addon usare caricare, inviare.
Purchase	comprare, acquistare.	Purchase for, acquista a.
Push	Push	intesa come la funzione interna di Firefox per le notifiche dei siti. Per i messaggi, servizi push utilizzare la minuscola.
Q&A	domande e risposte	
QA	controllo qualità	
Quarter	trimestre	un quarto di un anno
Rating	voto, valutazione
Re-Reviews	riesame
Refund granted	rimborso concesso	
Rejected	respinto	
Report	segnala	
Routing code	codice di avviamento
Send Format 	Formato di invio	
Sent	Inviati	cartella
Server Error	errore del server	
Set up 	configurazione	impostazione, pianificazione, organizzazione, , anche preparazione se riferito a un pagamento. 
Simulator	Simulatore	Simulatore se ci si riferisce allo strumento di emulazione, per evitare ripetizioni o per tradurre simulator (iniziale minuscola) usare emulatore, strumento di emulazione
Something seems to have gone wrong	Qualcosa non ha funzionato correttamente
Stand out from the crowd	Distinguiti dalla folla	
State	provincia	geografico
Status bar	barra di stato	
Stay connected	rimani connesso	
Strong Language	linguaggio volgare	
Stub	Stub	è un abbozzo di un'app
Subscribers	Iscritti	
TED talk	TED talk	conferenza TED (Technology Entertainment Design). Vedere: http://it.wikipedia.org/wiki/TED_%28conferenza%29
TOS	Termini di servizio	Acronimo di Term of service
Terms of Agreement	condizioni di contratto	
Top Rated	Più votati	
UI	interfaccia utente	Acronimo di User Interface (Interfaccia utente), si può anche utilizzare Interfaccia se il contesto lo permette
UI	interfaccia utente	si può anche lasciare UI o usare interfaccia nel caso di problemi di lunghezza
Unfortunately	purtroppo	
Unsent Messages	Da inviare	
Up & Coming	In evidenza	
Up & Coming	emergenti	
Users Signups	Utenti registrati	
VAT Number	partita IVA	
Version Notes	note di versione	
Website	sito web	
Worldwide	tutto il mondo	
XxY	XxY pixel	Dimensioni delle immagini/video XxY pixel (non XpxxYpx, esempio: Le dimensioni degli screenshot e dei video devono essere di almeno 320x480 pixel. Le dimensioni ottimali sono quelle proporzionali a 320x480 pixel. I video devono essere in formato WebM
ZIP/postal code	CAP	
about	su, riguardante, a riguardo (about this), informazioni, circa	informazioni viene usato se si riferisce a una sezione del sito, circa per somme di denaro.
account	account, conto	lasciato in inglese se riferito a un servizio web (es: account YouTube, account Persona), conto se riferito alla banca o al payment account (conto pagamenti) del Marketplace.
accountability	responsabilità	
activity	attività	
activity log	registro attività	
adaptive che si sa adattare	versatile	eclettico poliedrico
adaptive search ricerca adattiva	intesa come funzione di Firefox OS http://forum.mozillaitalia.org/index.php?topic=59554.0
addon	componente aggiuntivo	se è chiaro che si tratta di un'estensione si può usare estensione per evitare ripetizioni
admin	amministratore	
advance	avanzamento	
advanced	avanzate	
advertiser	inserzionista pubblicitario	
advocacy	patrocinio legale	di solito nel caso di Mozilla si può rendere anche con difesa dei diritti online (vedere contesto) Per il sito Mozilla Advocacy lasciare in inglese.
advocate	attivista	sostenitore, difensore (dei diritti) (dipende dal contesto)
agitator	agitatorie	demagogo, sovversivo, sobillatore
agreement	accordo	
alert	avviso	
alert popup	pop-up di avviso	
all time	di sempre	
allow	permettere	consentire
allowed	consentito	
also	anche	anche inoltre
amount	somma, importo, ammontare, cifra, totalizzato	dipende dal contesto. Amount earned = guadagno totalizzato
amount earned	guadagno totalizzato	
any	qualunque, qualsiasi	
anyway	comunque, in ogni caso	
apologize	dispiacersi	
app	app	
app detail	scheda (completa) app	
application picker	application picker	riguarda Mac, deve essere il corrispondente del menu Start	
apply	applicare	Se in pulsante Applica, usato anche associare
approval	approvazione	
approved	approvato,	anche auto approved approvato automaticamente, preapproved con approvazione preliminare
as soon as	non appena	
ask	chiedere, domandare, porre una domanda	
asset	asset	risorsa, bene
at least	almeno	
attach	allegare	nel contesto di Firefox OS Simulator è usato per indicare il collegamento di uno strumento di sviluppo all'app in esecuzione nel Simulatore. In questo caso usare collegare.
attachment	allegato	
audience	pubblico	
autocomplete	completamento automatico	
available	disponibile, pronto	
average	media	
away	assente	stato di utente IRC
back to	ritorna a	
backend	backend	è un'operazione, che viene fatta dall'applicazione dal server, se non si riesce a girare la frase e spiegare il concetto lasciarlo in inglese
background theme	tema di sfondo	Ex tema Personas
bad request	richiesta non valida	
banned	espulsa	di solito riferito a un'app che non è stata accettata o vietata perché non ha rispettato i termini del Marketplace. Mentre un'app rifiutata (rejected) può essere ricaricata, per le app espulse ciò non è più possibile.
bar	barra	v. toolbar
basic	elementare	basilare
behavioral advertising	annunci pubblicitari mirati	o avvisi
believe	credere	anche pensare
below	seguente	di seguito, qui sotto, sottostante
billing	fatturazione	
billing address	indirizzo per la fatturazione	
billion	miliardo	Diversamente dall'italiano che usa la scala lunga, l'inglese (americano) utilizza la scala corta, questo significa che a partire dal miliardo le parole usate in inglese diventano dei falsi amici. (billion = miliardo, trillion = bilione = mille miliardi = 10^12). In italiano il prefisso -ardo viene usato per indicare mille volte la cifra con il medesimo prefisso terminante in -one. Ad esempio 1 miliardo = 1000 milioni, 1 biliardo = 1000 bilioni = 10^15, 1 triliardo = 1000 trilioni = 10^21. Quadrillion = 10^15 = 1000 bilioni o 1 biliardo.  https://it.wikipedia.org/wiki/Scala_lunga_e_scala_corta
binary component	componente compilato	Binary, letteralmente binario, ma se riferito a un software è compilato.
blank	vuoto	
blocklisted	aggiunto alla lista di (cosa) bloccato, bloccato	aggiunta alla lista delle app/addon bloccati, meglio usare una forma diretta, app/addon bloccato.
bold	grassetto	Se è usato come aggettivo audace, temerario e sinonimi.
boot	boot	se viene usato come verbo avviare
bottom menu	menu inferiore	o menu posizionato nella parte inferiore, se ci sono problemi di spazio va bene menu inferiore
box	campo	
branch	filiale, ramo	filiale se riferito a una banca, ramo (di sviluppo) se riferito a software
brand	marchio	
brand new	completamente nuovo	(da non confondere con il brand che è il marchio)
breakpoint	breakpoint	o punto di interruzione, però io lascerei in inglese (magari nella prima stringa in cui appare mettendo punto di interruzione fra parentesi)
brief summary	breve riassunto	
bring	trasferire	
browse	esplora	
browse	navigare	browse pages => pagine di navigazione
browse page	pagina di navigazione	
browser	browser	
bug	bug	anche baco se si vuole mantenere l'analogia con l'insetto usata in alcuni contesti (vedi debug)
bug tracking	bug tracking	sistema di gestione dei bug (dei problemi)
build	creare	realizzare. Nel caso indichi la build di un software (esempio Firefox) usare versione. Se si riferisce al prodotto di una compilazione (da sorgente si ottiene qualcosa di eseguibile) si lascia in inglese. Nel caso si riferisca a al processo di pacchettizzazione di un'app pacchetto o se usato come verbo pacchettizzare o assemblare se con pacchettizzare si rischia una ripetizione
building blocks	blocchi preconfezionati
busy	impegnato, sovraccarico, complesso
button	pulsante
buyer	acquirente
callback	callback	è una funzione che viene passata come argomento a un'altra funzione (richiamo, riferimento), ma meglio non tradurre viene usato il termine inglese fra i programmatori.
cancel	annulla
canvas	canvas	elemento canvas in HTML5 è un oggetto in cui si può disegnare, una lavagnetta, letteralmente tela
caption	didascalia	legenda (solo di tabella)
career	carriera, opportunità di lavoro	Letteralmente carriera, nei siti diventa, spesso, opportunità di lavoro
carrier	operatore/gestore telefonico	
carrier billing	fatturazione dell'operatore (telefonico)	Letteralmente fatturazione dell'operatore (telefonico). Indica la possibilità di effettuare pagamenti con il credito della scheda telefonica.
carrier billing	pagamento tramite credito telefonico
catch	rilevare	catturare, afferrare
category	categoria	
caution	attenzione	
certified app	app certificata	
champion	paladino	il senso prevalente in inglese è quello di campione inteso come difensore di qualcosa o qualcuno (il campione che nei duelli rappresentava un signore).
change	modifica	anche passare a (change to)
changelog	changelog	se c'è spazio usare elenco delle modifiche apportate (changelog)
changes	modifiche	
channel	canale	
character encoding	codifica caratteri	
character set	set di caratteri	
chargeback	riaccredito
charged	addebitato	forma intransitiva (you are been charged) ti è stato addebitato
check	verifica	controllo. Se è chiaro dal contesto ci si può riferire anche a un assegno (scritto anche cheque). Per l'operazione di riscossione di un assegno usare incassare.
choose	scegliere	
cipher	algoritmo crittografico	in un contesto analogico si può usare cifrario. encipher = cifrare, decipher = decifrare.
clear	elimina	
clear	pulisci	svuota
click	fare clic	o (come sostantivo) clic
clicking	facendo clic	
client code	codice client	
client-side	lato client	
code editor	editor di codice	
collection	raccolta
color code	codice colore
comes with	equipaggiato
coming soon	arriveranno presto	arrivo imminente. Ma è meglio sostituire arrivare con un verbo più specifico relativamente al contesto.
command line	riga dei comandi	
commit	dedicarsi	in modo intransitivo, dedicarsi, es: Mozilla is committed. Anche impegnarsi. Se si intende l'operazione mediante la quale si rendono effettive le modifiche effettuate in locale (o su uno strumento online terzo, come Pontoon) usare “effettuare il commit”, confermare o inviare a seconda del contesto.
common task	operazioni comuni	anche operazioni di ogni giorno
company	società	
compare	confronta	
complete theme	tema completo	i vecchi temi
concern	dubbio	problema
consistent	coerente	solido
consumer	consumatore	anche utente	
contacting	connessione	se inteso come tentativo di contattare un server
content rating	classificazione del contenuto	era stato tradotto con valutazione del contenuto, forse la terminologia usata da Microsoft è più indicata
context list	menu a tendina
context menu	menu contestuale
continue	continua, prosegui, vai	dipende dal contesto
contributing	contribuire, donare	
cookie	cookie	
copyright	copyright	
could not be	non è possibile	
council	consiglio	
country	stato	geografico. Se tradotto con Paese usare la maiuscola
crash	arresto anomalo	o si può anche usare crash in inglese
credentials	credenziali	
cross-platform	multipiattaforma	
cruncher	macina dati per il monitoraggio civico
curator	curatore	
currently	al momento, momentaneamente	
custom	personalizzato	
custom element	elemento personalizzato	
custom keywords	parole chiave	
customize	personalizzare
cut	taglia	
daily	per giorno giornalieri, giornalmente.
dashboard	Pannello, Dashboard	pannello (anche se in alcuni casi è lasciato in inglese). Pannello statistiche (viene tradotto), Dashboard Strumenti di sviluppo e Dashboard localizzatori no.
debug	debug	è il processo mediante il quale si trovano e si risolvono (patching) gli errori di programmazione. Chiamato così perché uno dei primi debug fu fatto per rimettere in funzione il computer Harvard Mark II andato in avaria (crash) a causa di una falena entrata nei circuiti.
decode	decodificare	Vedi encode.
decode/-ing	decifrare	
decrypt	decriptare	analogamente a encrypt si può usare decifrare per contesti dove ci si riferisca a cifrari analogici o per evitare ripetizioni
default	predefinito
delete	elimina	
delete	eliminare	rimuovere, cancellare. Di preferenza usare eliminare e rimuovere
deploying	distribuzione	anche caricamento
design	progettare	anche lasciato in inglese se come sostantivo. Is designed -> sviluppata, progettata
desktop	desktop	
detail	dettaglio	scheda completa (app details)
detailed	dettagliata, completa	se riferito alla detail page si usa scheda completa
developer	sviluppatore	
developer agreement	Contratto per lo sviluppatore	"Contratto" maiuscolo	
developer profile	profilo sviluppatore	
development version	versione di sviluppo	
device	dispositivo	
device integrator	addetto all'integrazione software nei dispositivi	
different	differente	diverso
directory	cartella	se è usata nel contesto di un'azione da riga di comando lasciare directory. 
disable	disattivare
disabled	disattivato	mai disabilitato
dissociate	rimuovi l'associazione	
dive	immergersi	
domain	dominio	
download	download	oppure: scaricamento
download	scarica, download	Dipende dal contesto, se usato come verbo diventa scarica, se usato come sostantivo (es. numero di download) rimane invariato.
draft	bozza	
drag & drop	trascina selezione	
drill out	scavare a fondo	esamnare con accuratezza, indagare.
drop-down	menu	menu a tendina	
dropdown menu/list	menu a tendina	
duplicate	duplica o duplicato	
e-mail	email	sempre senza trattino
early adopter	pioniere	
early bird	mattiniero	 della prima ora
easy	facile	anche semplice
editor	editor, revisore	può essere riferito a un revisore. text editor invece si riferisce a un programma per gestire file di puro testo, editor di testo
editorial review	revisione stilistica (su MDN)
education	didattica	educazione, insegnamento. Usare quello che si accorda meglio al contesto.
elevator's pitch	illustra i punti di forza	breve discorso (il tempo si una salita in ascensore) per promuovere un proprio progetto
email	email	
emoji	emoji	sono simboli pittografici che fanno parte della codifica unicode dei caratteri. Accordare al femminile anche se a volte si usa al maschile. La parola ha origine giapponese e significa scrittura + immagini + caratteri. Diversamente dalle emoticon che sono combinazioni di caratteri (a volte sostituite da un'immagine) le emoji sono caratteri veri e propri.
emoticon(s)	emoticon	
enable	attivare	
enable/disable	attivare/disattivare	
enabled	attivato	mai abilitato
encode	codificare	Non è usato nel senso di rendere inacessibili i dati (crittografia) ma solo per metterli in un altro formato. 
encoding	codifica	Se riferito a caratteri codifica caratteri. 
encoding	codifica/cifrare	a seconda del contesto
encrypt	criptare	da preferire a crittare. Cifrare può essere usata come alternativa per evitare ripetizioni ma è più legato a cifrari analogici. Vedi discussione sul forum http://forum.mozillaitalia.org/index.php?board=8.0
encryption	crittografia	
engage	entrare in contatto	
enjoy	apprezzi, ti piace. Anche sfruttare.
enter	 inserire, immettere, invio	di solito riferito a un campo da compilare. Se riferito al tasto sulla tastiera usare Invio
errno	numero errore	
error	errore	di solito Si è verificato un errore (an error has occurred)
error console	Console degli errori	
escalation	escalation	lasciare in inglese. Un revisore manda in escalation un addon o un'app, cioé la fa salire nella coda perché sia revisionata prima delle altre.
eula	EULA (maiuscolo)	è un acronimo di End User License Agreement (Licenza per l'utente finale)
event listeners	listener degli eventi	
event loop	event loop	è il codice che intercetta le azioni utente (esempio il tocco col dito su una porzione di schermo)
exchange rate	tasso di cambio	
excited	lieto	di solito siamo lieti, entusiasti	
expandable menu	menu espandibile	
expected	aspettavo	
expected	previsto	
explanation	spiegazione	descrizione
exposing	esporre	se porre al'attenzione, sensibilizzare su un argomento
extended version	versione estesa	
extension	estensione	
failed	fallita	non riuscito. Si può rendere anche con "something has failed" = "non è stato possibile effettuare qcs.".
fair	chiaro	ma anche equo riferito a un criterio di valutazione.
fair dealing	fair dealing	equo trattamento, analogo al fair use, è un istituto giuridico diffuso nei paesi anglosassoni ed è un po' più restrittivo rispetto al fair dealing americano.
fair use	fair use	equo utilizzo, è un istituto legislativo diffuso negli USa che consente un uso meno restrittivo dei contenuti soggetti a diritto d'autore
fan base	zoccolo duro	
favorite	preferito	
feature	caratteristica, funzionalità, funzione
feature phone	non smartphone	un telefonino che non è uno smartphone.
featured	consigliato	disponibile
featured	in evidenza, consigliato	Su AMO tradurre con consigliato, is featured -> ne fa parte (fa parte della categoria consigliati)
feed RSS	feed RSS	
feedback	commenti	suggerimenti, impressioni reazioni, opinioni a seconda del contesto. Anche commenti e suggerimenti.
fellow	persona generica	di solito membro di un gruppo (usare membro nella maggior parte dei casi ma può indicare una persona generica, un tale)
fellowship	fellowship	nel caso di Mozilla sono delle simil borse di studio che permettono a degli studenti o persone interessate di essere retribuiti per esperienze in vari ambiti lavorativi che riguardano il mondo informatico.
filesystem	filesystem	
fill	compilare	di solito un modulo o le informazioni su un'app o un addon
find	scopri, trova	
find out	scoprire	
findbar	barra di ricerca nel testo	Se è ovvio dal contesto che ci si riferisce alla ricerca nel testo si può omettere la specificazione “nel testo”
fingerprint	impronta digitale	di certificato
finished	completato, terminato	anche usato nella forma al termine
first	prima	anche primo posto
fitness	forma fisica	salute
fix	risolvere	
flag	segnala	
flag	segnalazione	
flagged	segnalato	anche segnalato per moderazione nel caso di un commento
flash	flash	se riferito al plugin lasciare in inglese. Ha molti altri significati tra i quali aggiornare un dispositivo (a livello hardware) o per installare un nuovo OS su un telefono
follower	follower, iscritto	Se indica i follower Twitter lasciarlo in inglese, altrimenti iscritto/i,
follower	iscritto	
followup	segue a	
footer	piè di pagina	
footer image	immagine di pié di pagina	Nei temi di sfondo è l'immagine utilizzata per lo sfondo della parte inferiore della finestra (barra componenti aggiuntivi e barra di stato)
for the time being	nel frattempo	
forget	dimenticare	
form	modulo	
fragile	delicato	fragile
frame	riquadro	
framework	framework	
free	libero, gratuito, gratis	di solito nel contesto di AMO è gratis, gratuito. Anche reso come indipendente, dipende dal contesto.
free browser	browser libero e gratuito	
freeze	blocco	blocco del processo. È quando il programma in esecuzione si pianta e bisogna chiuderlo forzatamente.
frontend	frontend	lato utente, se non si riesce a girare la frase e spiegare il concetto altrimenti lasciare in inglese
full control	pieno controllo	
gain	acquisire	acquistare popolarità reso con diventare popolare, acquistare focus, in generale può anche significare ottenere, guadagnare
gallery	galleria	
gambling	Gioco d'azzardo	
game app	app gioco	
generate	generare	
geolocation	georilevazione	
get	ottenere	La traduzione di get dipende dal contesto, esempio: un software si scarica o si installa.
get foot	affermarsi	letteralmente trovare un appliglio. 
get help	ottieni supporto	
get involved	collabora, con qualcuno, di solito con noi	
get it	Scarica(lo)	inteso come ottieni un qualcosa, nel caso di software scaricalo, installalo
get started	per iniziare	
getting started	per iniziare	
git	git	come per volo in minuscolo
glitch	problema tecnico	bug. Il termine glitch è usato in elettrotecnica per indicare un picco breve ed improvviso (non periodico) in una forma d'onda, causato da un errore non prevedibile. Per estensione è usato per indicare un breve difetto del sistema in vari campi di applicazione dell'elettronica.
global	globale, mondiale	
goal statement	dichiarazione d'intento	
googol	googol	È un numero di 101 cifre (uno come prima cifra e 100 zeri). 
gore	violenza	blood and gore -> sangue e mutilazione
grant	consenti	
granted	concesso	
grants	sovvenzioni	sovvenzioni pubbliche o da fondazioni no profit
graphics	elementi grafici	
grassroots	movimento popolare	opinione pubblica, movimento di persone che nasce in modo spontaneo. Base, società civile. Gente comune. Lavorare sul campo. (nel senso di operare con la base)
great	grande	Anche perfettamente (works great offline, funziona perfettamente anche in modalità non in linea)
grid	griglia	
grid view	vista griglia	
guidelines	linee guida	
hack	hack	modificare (il codice), trovare una soluzione creativa, magari in modo non proprio consono. Quando è inteso in senso negativo anche violare. Comunque nelle traduzioni di Mozilla ha quasi sempre un significato positivo. Non esiste un verbo diretto, vedere il contesto per Il verbo inglese hack può avere parecchie accezioni, ma quella primaria è fare a pezzi, da cui derivano vari significati figurati come ad es. mutilare, distruggere, manomettere, modificare rozzamente (senza riguardi e/o facendo danni o abusivamente) ecc. Vedi anche http://blog.terminologiaetc.it/2013/01/28/dante-database-lessicale-lingua-inglese/
ham	non è spam	
hands-on	partecipativo	usato come aggettivo, significa partecipativo, effettivo.
hard disk	disco fisso	anche harddrive disco locale
harm	danneggiare	
header	intestazione	
header	testata	intestazione, header. Se riferito al layout di pagina utilizzare testata, se riferito agli http-header lasciare in inglese o usare intestazione
header image	immagine di testata	Nei temi di sfondo è l'immagine utilizzata nella parte superiore della finestra
healty	sano, vitale, prospero, florido, salubre	
helper application	applicazione esterna	
hidden menu	menu nascosto	
history	cronologia		
home screen	schermata iniziale	
home[page]	pagina iniziale	
homepage	o si lascia home, pagina principale	dipende dallo spazio a disposizione. Se riferito alla homepage di Firefox pagina iniziale
horizontal ruler (line)	separatore orizzontale	o semplicemente separatore
host	ospitare	caricare
hosted	ospitato	anche presente (sul server)
however	comunque	
idle	inattività	è lo stato di inattività di un'applicazione, cioé quando è aperta ma non usata, in pratica quando è ridotta a icona o non in primo piano
illegal	non valido	
image asset	asset immagine	
improve	migliorare	
in-app	in-app	
in-app payment	pagamenti in-app	è la possibilità che hanno le app di poter vendere direttamente beni agli utenti, tipo vendere un MP3 ascoltato con un'app musicale.
in-app product	prodotto in-app	
inline scripting	script inline	o anche incorporato
inspector	strumento di analisi	(del codice)
into the hand	distribuire	letteralmente mettere nelle mani, distribuire (cosa) a (chi)
invalid	non valido	
invent	inventare	ma se si tratta di un concetto immateriale (esempio un software) meglio ideare o concepire.
invisible	non visibile	
issue	problema, malfunzionamento	Known Issues, Problemi noti.
item	elemento	oggetto
keep safe	Naviga in sicurezza	
key-value	associazione chiave valore	
keyword	parola chiave	
known issues	problemi noti	
labeled	etichettato	se indica il testo di un pulsante si può omettere nella traduzione in italiano, ad esempio “button labeled Push", diventa (il pulsante "Push")
landing page	pagina dedicata a	
language	lingua	
language pack	language pack	
lap counter	contagiri	
laptop	portatile	
later	in seguito, più avanti	
launch	avvia	
launch	avviare, eseguire	ma anche apertura (launch of Marketplace)
layout	aspetto	
leaderboard	classifica	
leak	perdita	
learn more	ulteriori informazioni, maggiori informazioni, scopri	ulteriori informazioni come traducente principale, ma si può adeguare alla particolare stringa
legacy	utilizza tecnologia obsoleta	la traduzione dipende dal contesto, con il termine legacy vengono indicate dei software/applicazioni che sfruttano una tecnologia non più supportata o deprecata (esempio con WebExtension le estensioni basate su XUL vengono deprecate).
legal alien	immigrato regolare	
less	meno	
library	libreria	di solito riferito ai framework JS come jQuery e simili
licensed under * license	concesso con licenza *	
lightweight	leggero	anche prestante
like these	ti sembrano interessanti	
limit to team member	riservata, stato di visibilità dell'ap nel Marketplace. Solo chi è loggato come membro del team di sviluppo dell'app può visualizzarla.
link	collegamento	collegare (un qualcosa)
listed	visualizzato	indicato
listen	ascoltare	anche rimanere in attesa di un evento
listing	elenco, informazioni, dettagli, pagina	dipende dal contesto, è la parola che ha più significati di tutte le altre. 
listing page	pagina informativa, scheda completa	è la pagina dove vengono indicate tutte le informazioni sul tema, di solito una cosa del tipo: http://addons.mozilla.org/slug_ome_addon
load more	carica altro	
lobbying	mettere pressione	
local storage	local storage	
location	indirizzo	o percorso, se riferito a file locali
location bar	barra degli indirizzi	
log	log, registro	di solito registro di un qualcosa, log file si può lasciare in inglese
logged	identificato come	
login	accesso	effettuare l'accesso
login	login, effettuare il login, identificazione, eseguire il login, accedi	
look	guardare, scoprire	
look back	ripensare	guardare	letteralmente guardare indietro
lookup	ricerca	lookup results, risultati della ricerca	
mailbox	casella di posta	
mailing list	mailing list	
maintain	mantenere	anche gestire, dipende da come viene usato
mainteanance	manutenzione	
make	rendere	
malformed	non valido	non corretto
man-in-the-middle attack	attacco man-in-the-middle	
manager	gestione	es: profile manager gestione profili
mandatory	obbligatorio	
manifest	manifesto	Di solito riferito al file manifesto, anzi è meglio sempre indicare "file manifesto" anche se nell'en-US usa solo manifesto
manipulation	manipolazione	di solito riferita alla manipolazione (gestione) del DOM
manual review	revisione manuale	
mardked	contrassegnato	
mark	contrassegnare	marcare
marketplace	market, marketplace	
master password	password principale	
matter	importante	adattarsi
media	media	
media outlet	organi di stampa	
meet your needs	adattarlo alle proprie esigenze	
member	membro	
meme	meme	usare meme anche al plurale
memory leak	perdite di memoria	
menu	menu
metadate	metadato
mild	moderato	attenuato, dipende molto a cosa viene accompagnato. mild language -> linguaggio moderatamente forte, 
minimal	minimale	minimo
miscellaneous	varie	
mobile	mobile, dispositivo portatile, piattaforma mobile	
module	modulo	
monthly	per mese (al mese), mensili, cadenza mensile	con cadenza mensile se indica una scadenza temporale, anche
more	altro	se da solo di solito tradotto con altro
more or less	superiore o inferiore	
most importantly	soprattutto	innanzitutto, prima di ogni altra cosa, specialmente
mouse wheel	rotellina del mouse	
mozillian	mozilliano/a	
multi platform	multipiattaforma	in italiano i sostantivi con prefisso, come multi, vengono riportati in forma univerbata, multipiattaforma, multilingue, multicolore, ecc.(citato). Usato anche "più piattaforme"
multi-line	multilinea	
must be	deve, è necessario	ingenerale io preferisco usare una forma impersonale: “È necessario anche se ci sono vecchie stringhe in cui è usata una forma diretta come deve
narrative	racconto	storia, narrazione (non narrativa che è un genere letterario). narrative nella sua accezione più recente indica una modalità di comunicazione con un’esposizione argomentata che riflette coerentemente una visione, dei valori e degli obiettivi. Maggiori info qui http://blog.terminologiaetc.it/2016/11/07/significato-differenza-narrazione-storytelling/
new	nuovo	esordiente
news	novità, notizie, news	
newsgroup	newsgroup	o gruppi di discussione
next	successivo, accanto, di seguito, poi, ora	(in senso temporale) prossimo, anche prospettive (what's next). Se come pulsante di una procedura duidata Avanti.
non-profit	non-profit	usato col trattino nelle pagine di mozilla.com. Anche senza fini di lucro in altre pagine.
nonce	nonce	è la contrazione di number used once, un numero casuale utilizzato per l'autenticazione di richieste client-server.
not allowed	operazione non consentita	
not yet rated	nessun voto	
note	nota	inizio di capoverso
notice	nota	
notify	avvisare, notificare	
now	ora	ma dipende dal contesto, anche attualmente, al momento
nudity	Scene di nudo	#descrittore
off the grid	autonomo	
offline	non in linea	works offline funziona anche non in linea, si usa anche modalità non in linea a seconda del contesto
offline caching	cache non in linea	bisogna però sistemare mettendo il verbo opportuno, di solito utilizzando la cache non in linea 
often	spesso, di frequente	
on the go	in movimento	
one time payment	pagamento una tantum	
one-time	una tantum, unica	
online	in linea, della rete	in linea se riferito allo stato di connessione, della rete se riferito agli utenti che si connettono a Internet
open	aperto	anche aprire quando riferito a file, per file specifici usare il verbo più consono, esempio aprire un'immagine = visualizzare un'immagine. 
open web app	app web aperta	
option	opzione, scelta, possibilità	dipende dal contesto
optional	facoltativo	
origin	origine	usato per indicare il dato di protocollo + dominio + porta.
override	forzare	letteralmente scavalcare, bypassare forzare (un'impostazione)
overview	panoramica	
package	pacchetto	
packaged	pacchettizzato	
packaged app	app pacchettizzata	
packaging	impacchettare	
paid	a pagamento	
panel	pannello	Usato anche per dibattito/conferenza
part of	parte di, presente in	
partner	partner	diventare (nostro) partner se usato come verbo
paste	incolla	
patch	patch	pezza, rattoppo, aggiornamento.
pattern	modello	lasciare in inglese se si riferisce a un'espressione regolare.
payload	payload	carico utile, cioé l'informazione rilevante che viene trasmessa durante uno scambio di informazioni senza tener conto dei dati necessari al trasferimento dell'informazione.
payment account	conto pagamenti
payment key	chiave pagamenti
pending	sospeso
pending app	app in sospeso
permissions tokens	token per l'autorizzazione
pet project	attività prediletta	attività preferita
pick	scegliere
picture	immagine
pinpoint	individuare	determinare con precisione
pitch	promuovi
plain text	testo semplice
plan	organizza	pianifica, programma
platform	piattaforma, sistema operativo	se si parla di desktop platform anche sistema operativo, se è generico e intende sia mobile che desktop usare il generico piattaforma.
play favorites	favorire [qualcosa]	
pledge	patto	
plugin	plugin
podcast	podcast	usare abbonarsi al podcast
policy	norma, politica, informativa, regola
popular	popolare	ma anche diffuso
popup list	menu a tendina
popup menu	menu contestuale
post	articolo	se riferito a una pubblicazione su un blog, se in un forum lasciarlo in inglese. Come verbo inviare
pre-approved payment	pagamento preapprovato
pre-release	versione preliminare (anche pre-release build)
preapproval	preapprovazione	(dei pagamenti)
preliminarily reviewed	sottoposto a revisione preliminare
press center	sala stampa
preview	anteprima
price point	price point	prezzo di vendita
price point n (cost of sth at retail ) prezzo di vendita	punto di vendita	Word Reference dice: "price point n (cost of sth at retail ) prezzo di vendita", io direi punto di vendita
price tier	fascia di prezzo
pricing matrix	schema dei prezzi
primitive	di base
privacy policy	informativa sulla privacy	
private tab	scheda anonima	
privileged app	app con privilegi	
process	elaborare	
processed	elaborato	usare anche la forma "elaborazione di (cosa)". Se riferito a programma in esecuzione, processo.
progress	in corso	
progress bar	barra di stato	anche indicatore di stato
properly	correttamente	
protect	proteggere	difendere o salvaguardare, dipende dal contesto: si salvaguardia o si difende il Web, protezione è più indicato per gli strumenti anti malware o anti tracking.
provide	garantire, fornire, offrire	
provider	fornitore, provider	ad esempio di connessione Internet, di un servizio, ad esempio di posta elettronica (lasciare "provider email" in questo caso). Per i provider di ricerca, vedi anche search provider (motori di ricerca o provider di ricerca)
pseudo selector	pseudoselettore	
public key pinning	pinning delle chiavi pubbliche	viene indicato anche dall'acronimo HPKP (HTTP Public Key Pinning). È un meccanismo di controllo (recente) mediante cui è possibile, da parte di un sito all'atto del first connect, indicare un insieme di hash delle autorità che hanno rilasciato il certificato pubblico. È così possibile evitare che una CA supportata dal browser ma non dal sito rilasci un certificato valido per il sito (il caso classico è una CA poco sicura o affiliata a stati canaglia che rilasciano un certificato fasulo, vedi DigiNotar o CA tunisina).
public page	pagina pubblica	
publicly traded stock	azioni quotate in borsa	
published	pubblica. Stato di visibilità dell'app. Tutti possono visualizzarla e appare nelle ricerche e nelle pagine di presentazione (categorie, consigliate, ecc.)
pull out all the stops	concentrare tutti gli sforzi	lavorare duramente a qualcosa
purchase receipt	ricevuta di pagamento	
purchase receipts	ricevuta di acquisto	
push	trasmettere	nel contesto di Firefox OS Simulator usiamo trasmettere
put	mettere	far giungere
quadrillion	mille bilioni	oppure 1 biliardo, oppure 1 milione di miliardi. Vedi la voce billion per la spiegazione.
qualification rating	visto censura
queue	coda	di solito quella di revisione, uno carica un addon e viene aggiunto alla coda di revisione dove potrà essere revisionato/esaminato/verificato dai revisori di AMO.
quick start	guida introduttiva	ma può essere anche inteso come avvio rapido, se riferito a documentazione o tutorial "guida introduttiva"
quickly	immediatamente	anche velocemente
radio button	pulsante di opzioni	
range	intervallo	di solito temporale custom range = intervallo personalizzato
rating body	ente di classificazione
reach	raggiungere	usato anche bacino d'influenza (Mozilla's global reach extends, il bacino di influenza di Mozilla si estende)
reason	motivo, ragione, motivazione	
receipt verification	controllo ricevute	
recently	di recente, recentemente	di solito viene più usato di recente
recipient	destinatario	
recurring	periodico	azione continuata nel tempo, ad esempio recurring donation = donazione periodica. Anche ricorrente.
redirect	reindirizzamento	
reference	riferimento	informazioni di riferimento su (cosa)
refine	restringere	rifinire
refresh	ricaricare	di solito riferito alla pagina
refund	rimborso	rimborso effettuato, richiesta di rimborso, rimborso di un pagamento, elaborare un rimborso, approvare un rimborso, rimborso approvato
regular app	app regolare	o normale come è stato tradotto ora, in realtà vorrei chiedere
rejection	rifiuto	
related	correlato	
release	versione	versione stabile, versione ufficiale
release notes	note di versione	
released	distribuito, rilasciato	
remember	memorizzare, ricordare	
remix	remix	collage, quando è riferito esplicitamente alle immagini.
remove	rimuovi/cancella	
reply to	rispondi a	
repo	repository	su Wikipedia viene suggerito di usare deposito o repositorio, però io non l'ho mai sentito, mettiamo repository al posto di repo
report	segnalazione, rapporto	come verbo segnalare
reported	segnalato	
request	richiesta	Se riferita a un'operazione del server anche trasmissione, comunicazione
request body	testo della richiesta	
request signature	firma della richiesta	
require	è obbligatorio	è necessario
required	richiesto, obbligatorio, è necessario	di solito si riferisce a un campo in un modulo, se è un requisito (is required) è necessario o è richiesto
requires	necessita, ha bisogno, richiede	
rereview	nuova revisione	viene richiesta una nuova revisione quando le estensioni ricevono segnalazioni di abuso.
reset	reimpostare	ripristinare
resource	risorsa	
responsive design	design reattivo	
responsive mode	modalità flessibile	è la traduzione data in Firefox
restore	ripristinare	
restricted	avere limitazioni	
restricted user	utente limitato	
resubmission	nuovo invio	reinvio
result	risultato	come verbo di solito comporta (cosa)
retail	commercio al dettaglio	
retail price	prezzo al pubblico
retrieve	recuperare	
return payment	resi di pagamento	
return receipt	ricevuta di ritorno	
revenue stream	flusso di entrate	
revert	annulla modifiche	ripristinare. Indica l'operazione con cui si annullano le modifiche fatte in una versione di un documento.
review	revisione, recensione	Nel sito dipende, ahimé, dal contesto. Usato anche processo di revisione.
reviewed	revisionato, verificato, recensito	Nei commenti diventa recensito, se invece si riferisce al processo di revisione dei revisori diventa esaminato o verificato
reviewer	revisore	se ci si sta riferendo a un commento anche moderatore
revoke	revocare	
right click	[fare] clic con il tasto destro	
rights holder	detentori di diritti d'autore	società o persone
role	incarico	Ruoli in un team: proprietario, sviluppatore, osservatore, supporto
roll over	al passaggio del mouse	
root directory	directory principale	si può usare anche cartella, però di solito, visto che sono strumenti che si usano da shell dei comandi si usa directory (cartella è la directory nell'ambiente desktop), però non è fondamentale essere precisi, usare quello che suona meglio.
run	eseguire
runtime	runtime	se non si riesce a girare la frase e raggirare l'uso esplicito di runtime (quando un programma è in esecuzione) lasciare in inglese.
sale	vendita	
same	stesso	
sandbox	sandbox	
save on	risparmiare	
score	punteggio	
screenshot	screenshot	anteprima
script chooser	Selettore script	
scrollbar	barra di scorrimento	
seamless	facile, semplice, senza alcuna difficoltà	perfettamente integrato (lett. senza cuciture)
search provider	motore di ricerca	provider di ricerca
secret	secret	
see	scoprire, visualizzare, mostrare, consultare	letteralmente vedere. Se si riferisce a una galleria o a una pagina sare? scoprire, visualizzare, mostrare, se si riferisce a un documento usare consultare, leggere
see all	vedi tutto	
select	selezionare	
self Hosted	 Ospitato autonomamente, self hosted	su AMO è stato tradotto, ma è anche possibile lasciarlo in inglese se il contesto è rivolto a geek
serve	servire	es. to serve a file, anche distribuire, trasmettere (nel caso di header http)
serve\	trasmettere	distribuire un file da un server.
server code	codice server	
setting 	impostazione	
settings	impostazioni, account settings impostazioni account	
shape	definire	dare forma, plasmare (se usato come verbo). Figura, forma se come sostantivo.
share	condividere	
shareholder	azionista	
shield	scudo	
ships with	fornito	intransitivo, viene rilasciato, equipaggiato, dispone
show	mostrare, dimostrare, visualizzare	
sign in	accedi	effettuare l'accesso
sign up	registrati	effettuare la registrazione
signed zip	zip firmato
signing 	firmare	
signon 	sottoscrizioni	
simplest way	il modo più semplice	
size 	dimensione	
skeleton	struttura	ma anche più letteralmente scheletro
skill	abilità	competenza
slide box	riquadro a scorrimento	
slider	dispositivo di scorrimento	
slow down	rallentare	
slug	slug	è il nome con cui viene indicata la pagina nel link, http://google.com/pagina+contatti pagina+contatti è lo slug
smart	intelligente	
snippet	esempio di codice	letteralmente è frammento/ritaglio di codice, io userei esempio
solid	consistente	
source	fonte	se riferito al codice, sorgente se in un comando (Visualizza sorgente), se in una frase complessa si può esplicitare con codice sorgente
source code	codice sorgente
spam	spam	
spellchecker	correttore ortografico
split	dividere	
square	quadrato	
stack	insieme	indica un insieme di oggetti, a seconda del soggetto a varie traduzioni, gruzzolo (riferito a soldi), pila, altro
start up	avvio	
status	stato	
stay	rimani, stai	
stem	nascere	scaturire, più poetico sbocciare/fiorire
stop	interrompere	a volte fermare, arrestare
storage	archiviazione	
stretched	deformato	
strict	rigoroso	
strong encryption	crittografia sicura	anche avanzata
subject 	oggetto	intestazione di messaggio
subject to change without notice	soggetto a cambiamenti senza preavviso	
submit	invia, carica.	Si invia un commento, una recensione, un feedback. Si carica un tema, un'app, un addon, ecc. Usato anche inserisci (submit app url). Se inteso nel senso di sottoporre per una revisione (review), usare sottoporre o presentare.
success	operazione completata con successo	correttamente
successfully	correttamente, con successo.	Su AMO viene preferita la prima, anche se talvolta si ricorre alla seconda
suggested	consigliato	
suggestive	allusivo	
summary	riepilogo	
summary	sommario, riassunto, riepilogo	dipende dal contesto
support	supporto	supporto è da preferirsi, ma anche aiuto, assistenza, integrare, implementare	Se riferito a un software che integra una caratteristica, anche implementa, integra. 
support site	Sito di supporto	
survey	sondaggio	
suspect	sospetti, ritieni	ritieni che (cosa) stia violando
swipe	scorrere	scorimento (con le dita) su smartphone
tab box	riquadro a schede	
tag	etichetta, tag	ma si può anche lasciare tag, dipende dal contesto. Su Amo e nei software è stato tradotto con etichetta
tap	tocco	usato anche come verbo, toccare
target	destinazione	
target	target	obiettivo. Ma anche di riferimento, pubblico, se usato come verbo rivolgere
task	attività	
technologist	esperto di tecnologia	di nuove tecnologie
technology	tecnologia	in alcuni contesti però si può usare nuove tecnologie se il soggetto sono le tecnologie di nuova generazione.
technology stack	tecnologia	
template	modello	
temporarily	momentaneamente, al momento	
term	definizione	
terms of service	termini di servizio	
test	provare, testare, collaudare	
test plan	piano di test	
theme	tema	
third part developer	sviluppatore di terze parti	
third party	terze parti	
thoroughly	a fondo	
thread	discussione	se si riferisce a un sottoprocesso di un'applicazione lasciare in inglese
tile	motivo di sfondo. Per i pannelli della pagina nuova scheda usare riquadro.
tinker	aggiustare	smanettare, sistemare
tip/tooltip 	suggerimento	
to check	selezionare	per una casella di spunta
to choose	scegliere	per indicare l’utilizzo di una particolare voce di menu, o su pulsanti, titoli di finestre di dialogo per l’individuazione di un file/cartella/elemento utilizzare "selezionare"
to forward	inoltrare	un messaggio
to mark	contrassegnare	o segnare
to post [a message]	pubblicare	(su un newsgroup); inserire un messaggio (in un forum)
to quote	citare	
to select	selezionare	v. anche to choose
to use 	utilizzare	da preferire a "usare"
toast	toast	
today widget	 schermata Oggi del centro notifiche, contenitore di widget nei sistemi iOS
toggle menu	menu a comparsa	
toggle switch	interruttore di stato	
toolbar	barra degli strumenti	
toolbar 	barra	degli strumenti, delle attività ecc.
top	le migliori	
top menu	menu superiore	
top-notch	di alta qualità	
total amount earned	valore guadagno totalizzato	
tour	panoramica	
track	tracciare	monitorare
tracking protection	protezione antitracciamento	strumento di Firefox per difendere dal tracciamento online.
training	formazione	anche addestramento, allenamento, però nel contesto Mozilla è quasi sempre formazione.
transaction	transazione	
transparent	trasparente	però in inglese viene quasi sempre usato in modo figurato, in italiano si rende meglio con chiaro, comprensibile o con un giro di parole.
trash/trash can 	cestino	
trillion	bilione	O anche mille miliardi. Vedi la voce billion per la spiegazione.
truncated message	messaggio troncato	
trust 	attendibilità	
trusted	affidabile	
tutorial	guida	
tweet	tweet	messaggio sul microblog di Twitter, se viene usato per richiedere una condivisione su Twitter (Share on Twitter, tweet this) usare passaparola (su twitter)
typically	normalmente	in genere, di solito, tipicamente
unable	non in grado	non sei capace, non sei in grado
unable to	impossibile	contattare il server, impossibile effettuare l'accesso, ecc.
unavailable	non disponibile	
undone	annullato	
unexpected	inatteso	
unit	unità	di app vendute
unit testing	unit testing	
unlisted	parzialmente pubblica, stato di visibilità dell'app. Non appare nelle ricerche e nelle pagine di presentazione. Può visualizzarla solo chi conosce il link alla pagina dell'app.
unpanel	non conferenza	http://it.wikipedia.org/wiki/Non_conferenza
unsubscribe	rimuovere iscrizione	girare sempre sostantivando (l'iscrizione è stata rimossa)
untapped	inesplorato	
until	finché	
update	aggiornamento	
upgrade	aggiornamento	rispetto a update indica anche un miglioramento e non solo una nuova versione, però in italiano non c'è un analogo.
upload	caricare	
upsell	promozione	
usability	usabilità	
use case	caso d'uso	
used	utilizzato	usare utilizzare in preferenza a usare
useful	utile	
usually	solitamente	
utility	utilità	
validate	valida	
validation 	convalida	
vendor	fornitore	
vibrant	energetico, vibrante, vivace	
videochat	chat video	
view	visualizza	anche reso con mostra. Se sostantivato, vista
view source	visualizza sorgente	
viewer	visualizzatore	se rappresenta il ruolo in un team di sviluppo osservatore
volo	volo	in minuscolo
wait	attendere	waiting (è in attesa…)
warning	avviso	
watch	guardare	
way	metodo, modo, maniera,	dipende dal contesto
web font	web font sono i font scaricati direttamente dal web, lasciare in inglese
web literacy	alfabetizzazione web	
web site 	sito web	
web standards	standard web, tecnologie standardizzate del Web	
webinar	webinar	seminario online
weekly	per settimana, settimanali	
welcome	benvenuto	quando usato come verbo accogliere	
western 	occidentale	
what	che cosa, qual è	usando che cosa ricordarsi del che, se reso come qual è non mettere l'apostrofo (si può anche scrivere qualè a discrezione, su AMO abbiamo sempre messo lo spazio)
white paper	libro bianco	Con il termine libro bianco (dall'inglese "White Paper") si indica generalmente un documento ufficiale pubblicato da un governo o da un'organizzazione internazionale al fine di rendere ufficiale un rapporto Nel marketing la parola può indicare anche una pubblicazione scritta da un professionista esperto di una materia che offre informazioni di qualità e di interesse ad un pubblico selezionato di utenti.
whiteboard	bacheca	su AMO è il pannello dove vengono visualizzate informazioni rilevanti per gli editor del Marketplace
widget	widget	
wire transfer	bonifico bancario	
with	con	ma anche grazie a (cosa), assieme
without	senza	senza bisogno
wizard	procedura guidata di […]	
world	mondo, mondiale, a livello mondiale	
wrap	a capo	
wrapping	formattazione	se inteso come impostazione generale
zoom out	riduci zoom	
