we’ll alert you	ti avviseremo
sensitive breaches	violazioni di dati sensibili
a new breach	una nuova violavione
developer blog	blog degli sviluppatori
we need	abbiamo bisogno di
browse the internet	naviga su Internet
Amazon Fire TV	Fire TV Amazon
learn how to	scopri come
recovery code	codice di recupero

security code	codice di verifica

we saw	abbiamo visto
mixed reality	realtà mista
open standard	standard aperto
validated hours	ore convalidate
recorded hours	ore registrate
take a look	dai un'occhiata
we’re always adding	aggiungiamo sempre
demographic metadata	metadati demografici
train the accuracy	affinare l'accuratezza
corresponding text file	file di testo corrispondente
consists of	è composta da
what’s inside the	che cosa c’è all’interno del
Common Voice dataset	dataset di Common Voice
inside the	all’interno del
in the dataset	nel dataset
consists of	è composta da
speech recognition engines	motori di riconoscimento vocale
speech recognition	riconoscimento vocale
we’re always adding	ma viene costantemente aggiornato con
online accounts	account online
data breaches	violazioni di dati
appears	viene coinvolto
you’re all set to	sei pronto per
want to check	vuoi controllare
another email	un altro indirizzo email
full report	rapporto completo
brought to you by	offerto da
uses 30% less memory than	consuma il 30% di memoria in meno di
data breach	violazione di dati
&hellip;	in corso…	è l'entità HTML per i tre puntini di sospensione. Quando un'operazione è in esecuzione usare la forma Operazione in corso… seguita, anche se non ci sono nell'originale dai tre puntini di sospensione. Esempio "purchasing…" "Acquisto in corso…" Si può sia mettere il simbolo sia usare &hellip; 
501(c)(3)	501(c)(3)	è un'espressione che fa riferimento all'articolo e alle sezioni in cui si definisce la ragione di Mozilla, in pratica un'organizzazione 501(c)(3) è un ente benefico esentata dalle imposte e che può ricevere donazioni.
API	API	Acronimo di Application Programming Interface, Interfaccia per la programmazione di un'applicazione. Se si riferisce a un'API specifica lasciare in inglese, se si riferisce alle API di un software o sito web usare API di (software/servizio). I nomi delle API li lasciamo in inglese.
API key	API key	chiave che permette di accedere e utilizzare le API, lasciare in inglese
Account Summary	riepilogo account	
Application Key	Chiave dell'applicazione	
Application Secret	Application Secret	
Applications directory	cartella applicazioni	
B2G	B2G	Acronimo di Boot To Gecko, nome in codice di that same	la stessa
try to	provare
bank account	conto in banca
most breaches	la maggior parte delle violazioni
only expose	espongono solo
credit card	carta di credito
Firefox OS
Be careful	fai attenzione	
Breakdown	analisi	di solito riferito al codice sorgente
Browse listing…	Ordina per	
BrowserID	Mozilla Persona	
CEO	CEO	Acronimo di Chief Executive Officer - amministratore delegato
CSS	CSS	Acronimo di Cascading Style Sheet (Foglio di stile a cascata), si può anche rendere foglio/i di stile se il contesto lo permette
CTO	CTO	Acronimo per Chief technical officer (stratega e consulente tecnologico)
Certificate Authority	Autorità di Certificazione (CA)	
Chairperson	presidente	
Clear	cancella	non usare pulisci che mi sembra sia meno usato come traducente (almeno in ambito software)
Comic Mischief	Comicità grossolana o allusiva	#descrittore
Committee on Legal Affairs of EU (JURI)	Commissione giuridica del Parlamento europeo	
Component Object model	modello a oggetti per componenti 	
Content Delivery Network	Rete per la consegna di contenuti	viene usato anche l'acronimo CDN per indicarla
Conversion Selector	Selettore per la conversione (di valuta)
Crash Reporter	Segnalazione arresti anomali	anche strumento Segnalazione arresti anomali
Crude Humor	comicità volgare	#descrittore
DEJUS	DEJUS	Acronimo di Department of Justice, Rating, Titles and Qualification (Dipartimento di giustizia, visti censura, titoli e classificazioni) del Brasile che valuta app e giochi in quel paese
DOM	DOM	Acronimo di Document Object Model (Modello a oggetti del documento) è la rappresentazione ad albero del documento nel browser
Daily users	utenti giornalieri
Data Retention Policy	Informativa sulla conservazione dei dati	
Detail page	Pagina dell'estensione / del tema.	Viene usato anche scheda completa (nella vecchia traduzione)
Developer Hub	Centro di sviluppo	
Developer Preview Phone	prototipo per sviluppatori	
Developer Tools dashboard	Dashboard Strumenti di sviluppo	
Digital Single Market	Mercato unico europeo	
Directory Tiles	Riquadri catalogo	
Doc	Documentazione	
EU	Comunità europea	se è chiaro nel contesto si può usare Europa quando ci sono limiti di spazio.
Editor	editore	revisore	
End user	utente finale	
Enhanced Tiles	Riquadri dinamici	
Except where otherwise	Eccetto dove diversamente (altrimenti) indicato	
FAQ	FAQ	Acronimo di Frequently Asked Questions (Domande più frequenti)
Firefox Accounts	Account Firefox	quando è da solo usare Account Firefox (A maiuscola), quando ci si riferisce proprio all'account Firefox usare la a minuscola.
Firefox Health Report	Analisi integrità di Firefox	
Firefox Marketplace	Firefox Marketplace	non usare articoli, es. di Firefox Marketplace, su Firefox Marketplace
Firefox OS 	Firefox OS
Firefox OS Simulator	Firefox OS Simulator
Firefox healt report	valutazione integrità di Firefox
For more information	Per ulteriori informazioni	
General Counsel	rappresentante /consulente legale	
Get Involved	collabora con (noi)	
Guest browsing navigazione in modalità ospite	è una caratteristica di Firefox per Android che consente di condividere il browser con amici senza condividere i dati di navigazione.
HTML	HTML	Acronimo di Hypertext Markup Language, anche nella versione HTML5
Health	salute	ma anche benessere o integrità se usato  per Internet (anche se salute ha iniziato a sostituire integrità nelle ultime traduzioni)
History	Cronologia	
ICYMI	In Case You Missed It	acronimo. In caso non ti fosse giunta la voce, nel caso in cui il contesto consenta frasi lunghe a piacere. Per i tweet #sapevatelo.
IRC	IRC	L' Internal Revenue Code (IRC) è il testo legislativo che dal 1954 raggruppa tutti i tax acts (le leggi fiscali) approvati dal Congresso dopo essere state esaminate prima dalla Camera dei Rappresentanti, ed eventualmente emendate dal Senato, e poi promulgate dal Presidente (l'ultima versione profonda dell' IRC risale al 27 settembre 1986 con il Tax Reform Act redatto sotto il governo dell'allora Presidente Ronald Reagan).
IRS	Internal Revenue Service	l'Ufficio delle entrate degli Stati Uniti
Identity system	sistema di identificazione	
Implement	implementare	
Inbox	 In arrivo	
Instant refund	rimborso immediato	
Internet Keywords	Parole chiave
JSON	JSON	Acronimo di Javascript Object Notation. È un formato/tipo di file
JWT	token JWT	Acronimo di JSON Web Token, vedere: http://self-issued.info/docs/draft-ietf-oauth-json-web-token.html
JavaScript	JavaScript	
JavaScript Debugger	Debugger JavaScript	
JavaScript type	tipo di dato JavaScript	
Join	collaborare, unirsi	esempio: unirsi alla comunità, collabora con noi. Join a conversation -> partecipare alla discussione
if you haven’t already	se tu già non l'hai fatto
learn how to stay	impara come stare
ahead of them	avanti a loro
they’ll even help	ti aiuteranno persino
on the rise	in aumento
your personal info	le tue informazioni personali
you can’t	non puoi
personal info	informazioni personali
for example	ad esempio
log in	accedere
about you	su di te
update it	aggiornarlo
you don’t	non
take action	agire
password managers	gestori di password
bad habits	cattive abitudini
at Mozilla we want	Mozilla sostiene	Mozilla sostiene
for more background	per acquisire un’infarinatura
for more data on	per altri dati su
text file	file di testo
Junk Mail	posta indesiderata	
Keyboard Shortcut	scorciatoia da tastiera	
Last x days	ultimi x giorni	Analogamente per ore, settimane, ecc.
License Agreement	Licenza	
Log out	disconnetti, esci	
Lookup Tool	strumento di ricerca	
Manager	strumento di validazione	nel contesto di Firefox OS Simulator
Manifest	manifesto	
Manual Reviewer Points	Manuale per attribuire i punti ai revisori	
Marketplace	Marketplace	letteralmente "piazza del mercato". Se si riferisce a Firefox Marketplace, maiuscolo e preceduto dall'articolo maschile.
Mozilla Corporation	Mozilla Corporation	è la società commerciale controllata da Mozilla Foundation che si occupa, tra le blazing fast experience	un'esperienza di fulminea rapidità
newest public resource	risorsa pubblica più nuova del mondo
join the fight	unirsi alla lotta
healthy internet	internet sano
ways to	modi di
you can help	puoi aiutare
we say	diciamo
puts people over	antepone le persone al
in fact	infatti
of our enterprise	della nostra impresa
there’s a	c'è una
non-profit Foundation	fondazione senza fine di lucro
still guide us	ci continuano a guidare
we created	abbiamo creato
not-for-profit	senza fini di lucro
learn about the	scopri la
Mozilla Foundation	fondazione Mozilla
your voice	la tua voce
was revealed	è stata rivelata
immediate response	risposta immediata
Firefox product	prodotto Firefox
stay informed	tieniti informato
about the	sui
affecting the	che riguardano
altre cose, di sviluppare Firefox.
Mozilla Foundation	Mozilla Foundation	è la fondazione Mozilla, meglio tenere in inglese perché rappresenta il nome proprio della fondazione.
N/A	N.D.	non disponibile
New tab page	pagina Nuova scheda	quando ci si riferisce alla pagina Nuova scheda di Firefox utilizzare la N maiuscola
No Restart	riavvio non richiesto	
Non-Disclosure Agreement	accordo di non divulgazione	
Not recommended	sconsigliato	
OEM	OEM	Acronimo di Original equipment manufacturer - "produttore di apparecchiature originali" 
Object model	modello a oggetti	
Other and new regions	Altre/nuove regioni	
PIN	codice PIN
Partnership	partnership, collaborazione	dipende dal contesto
Performance	prestazione/i
Permalink	Permalink
Permission	permesso, autorizzazione
Postback URL	URL per il postback	È un indirizzo (indirizzo web) al quale notificare i riaccrediti
Proprietary software	software proprietario	software privato
Publish	pubblicare	quando riferito a un'app o addon usare caricare, inviare.
Purchase	comprare, acquistare.	Purchase for, acquista a.
Push	Push	intesa come la funzione interna di Firefox per le notifiche dei siti. Per i messaggi, servizi push utilizzare la minuscola.
Q&A	domande e risposte	
QA	controllo qualità	
Quarter	trimestre	un quarto di un anno
Rating	voto, valutazione
Re-Reviews	riesame
Refund granted	rimborso concesso	
Rejected	respinto	
Report	segnala	
Routing code	codice di avviamento
Send Format 	Formato di invio	
Sent	Inviati	cartella
Server Error	errore del server	
Set up 	configurazione	impostazione, pianificazione, organizzazione, , anche preparazione se riferito a un pagamento. 
Simulator	Simulatore	Simulatore se ci si riferisce allo strumento di emulazione, per evitare ripetizioni o per tradurre simulator (iniziale minuscola) usare emulatore, strumento di emulazione
Something seems to have gone wrong	Qualcosa non ha funzionato correttamente
Stand out from the crowd	Distinguiti dalla folla	
State	provincia	geografico
Status bar	barra di stato	
Stay connected	rimani connesso	
Strong Language	linguaggio volgare	
Stub	Stub	è un abbozzo di un'app
Subscribers	Iscritti	
TED talk	TED talk	conferenza TED (Technology Entertainment Design). Vedere: http://it.wikipedia.org/wiki/TED_%28conferenza%29
TOS	Termini di servizio	Acronimo di Term of service
Terms of Agreement	condizioni di contratto	
Top Rated	Più votati	
UI	interfaccia utente	Acronimo di User Interface (Interfaccia utente), si può anche utilizzare Interfaccia se il contesto lo permette
UI	interfaccia utente	si può anche lasciare UI o usare interfaccia nel caso di problemi di lunghezza
Unfortunately	purtroppo	
Unsent Messages	Da inviare	
Up & Coming	In evidenza	
Up & Coming	emergenti	
Users Signups	Utenti registrati	
VAT Number	partita IVA	
Version Notes	note di versione	
Website	sito web	
Worldwide	tutto il mondo	
XxY	XxY pixel	Dimensioni delle immagini/video XxY pixel (non XpxxYpx, esempio: Le dimensioni degli screenshot e dei video devono essere di almeno 320x480 pixel. Le dimensioni ottimali sono quelle proporzionali a 320x480 pixel. I video devono essere in formato WebM
ZIP/postal code	CAP	
about	su	
about	riguardante	
about	a riguardo 
about	circa	per somme di denaro
about	informazioni	se si riferisce a una sezione del sito

account	account, conto	lasciato in inglese se riferito a un servizio web (es: account YouTube, account Persona), conto se riferito alla banca o al payment account (conto pagamenti) del Marketplace.
accountability	responsabilità	
activity	attività	
activity log	registro attività	
adaptive che si sa adattare	versatile	eclettico poliedrico
adaptive search ricerca adattiva	intesa come funzione di Firefox OS http://forum.mozillaitalia.org/index.php?topic=59554.0
addon	componente aggiuntivo	se è chiaro che si tratta di un'estensione si può usare estensione per evitare ripetizioni
admin	amministratore	
advance	avanzamento	
advanced	avanzate	
advertiser	inserzionista pubblicitario	
advocacy	patrocinio legale	di solito nel caso di Mozilla si può rendere anche con difesa dei diritti online (vedere contesto) Per il sito Mozilla Advocacy lasciare in inglese.
advocate	attivista	sostenitore, difensore (dei diritti) (dipende dal contesto)
agitator	agitatore	demagogo, sovversivo, sobillatore
agreement	accordo	
alert	avviso	
alert popup	pop-up di avviso	
all time	di sempre	
allow	permettere	consentire
allowed	consentito	
also	anche	anche inoltre
amendment	emendamento	
amount	somma
amount	importo
amount	ammontare
amount	cifra	dipende dal contesto. Amount earned = guadagno totalizzato
amount earned	guadagno totalizzato	
any	qualunque
any	qualsiasi	
anyway	comunque
anyway	in ogni caso	
apologize	dispiacersi	
app	app	
app detail	scheda (completa) app	
application picker	application picker	riguarda Mac, deve essere il corrispondente del menu Start	
apply	applicare	Se in pulsante Applica, usato anche associare
approval	approvazione	
approved	approvato	anche auto approved approvato automaticamente, preapproved con approvazione preliminare
as soon as	non appena	
ask	chiedere
ask	domandare
ask	porre una domanda	
asset	risorsa
asset	bene
at least	almeno	
at stake	in gioco	è in palio
attach	allegare	nel contesto di Firefox OS Simulator è usato per indicare il collegamento di uno strumento di sviluppo all'app in esecuzione nel Simulatore. In questo caso usare collegare.
attachment	allegato	
audience	pubblico	
autocomplete	completamento automatico	
available	disponibile, pronto	
average	media	
away	assente	stato di utente IRC
back to	ritorna a	
backend	backend	è un'operazione, che viene fatta dall'applicazione dal server, se non si riesce a girare la frase e spiegare il concetto lasciarlo in inglese
background theme	tema di sfondo	Ex tema Personas
bad request	richiesta non valida	
banned	espulsa	di solito riferito a un'app che non è stata accettata o vietata perché non ha rispettato i termini del Marketplace. Mentre un'app rifiutata (rejected) può essere ricaricata, per le app espulse ciò non è più possibile.
bar	barra	v. toolbar
basic	elementare	basilare
behavioral advertising	annunci pubblicitari mirati	o avvisi
believe	credere	anche pensare
below	seguente	di seguito, qui sotto, sottostante
billing	fatturazione	
billing address	indirizzo per la fatturazione	
billion	miliardo	Diversamente dall'italiano che usa la scala lunga, l'inglese (americano) utilizza la scala corta, questo significa che a partire dal miliardo le parole usate in inglese diventano dei falsi amici. (billion = miliardo, trillion = bilione = mille miliardi = 10^12). In italiano il prefisso -ardo viene usato per indicare mille volte la cifra con il medesimo prefisso terminante in -one. Ad esempio 1 miliardo = 1000 milioni, 1 biliardo = 1000 bilioni = 10^15, 1 triliardo = 1000 trilioni = 10^21. Quadrillion = 10^15 = 1000 bilioni o 1 biliardo.  https://it.wikipedia.org/wiki/Scala_lunga_e_scala_corta
binary component	componente compilato	Binary, letteralmente binario, ma se riferito a un software è compilato.
blank	vuoto	
blocklisted	aggiunto alla lista di (cosa) bloccato, bloccato	aggiunta alla lista delle app/addon bloccati, meglio usare una forma diretta, app/addon bloccato.
bold	grassetto	Se è usato come aggettivo audace, temerario e sinonimi.
boot	boot	se viene usato come verbo avviare
bottom menu	menu inferiore	o menu posizionato nella parte inferiore, se ci sono problemi di spazio va bene menu inferiore
box	campo	
branch	filiale, ramo	filiale se riferito a una banca, ramo (di sviluppo) se riferito a software
brand	marchio	
brand new	completamente nuovo	(da non confondere con il brand che è il marchio)
breakpoint	breakpoint	o punto di interruzione, però io lascerei in inglese (magari nella prima stringa in cui appare mettendo punto di interruzione fra parentesi)
brief summary	breve riassunto	
a healthier internet	un Internet più sano
the internet healthy	Internet sano
had an immediate response	è intervenuta tempestivamente
to support user privacy	a supporto della privacy dell'utente
in Mozilla’s IRL podcast	nel podcast di Mozilla IRL
of the Web	del Web
since Day 1	fin dal primo giorno
when you use	usando
Internet Issues	problemi di Internet
makes browsers	sviluppa browser
Mozilla employees	dipendenti di Mozilla
collaborative visits	visite di collaborazione
about the	sul
real talk	affronta tematiche concrete
Common Voice	Common Voice
real stories	storie reali
real talk	discorsi reali
each year	ogni anno
non-employee guests	ospiti non dipendenti
bring	trasferire	
browse	esplora	
browse	navigare	browse pages => pagine di navigazione
browse page	pagina di navigazione	
browser	browser	
bug	bug	anche baco se si vuole mantenere l'analogia con l'insetto usata in alcuni contesti (vedi debug)
bug tracking	bug tracking	sistema di gestione dei bug (dei problemi)
build	creare	realizzare. Nel caso indichi la build di un software (esempio Firefox) usare versione. Se si riferisce al prodotto di una compilazione (da sorgente si ottiene qualcosa di eseguibile) si lascia in inglese. Nel caso si riferisca a al processo di pacchettizzazione di un'app pacchetto o se usato come verbo pacchettizzare o assemblare se con pacchettizzare si rischia una ripetizione
building blocks	blocchi preconfezionati
busy	impegnato, sovraccarico, complesso
button	pulsante
buyer	acquirente
callback	callback	è una funzione che viene passata come argomento a un'altra funzione (richiamo, riferimento), ma meglio non tradurre viene usato il termine inglese fra i programmatori.
cancel	annulla
canvas	canvas	elemento canvas in HTML5 è un oggetto in cui si può disegnare, una lavagnetta, letteralmente tela
caption	didascalia	legenda (solo di tabella)
career	carriera, opportunità di lavoro	Letteralmente carriera, nei siti diventa, spesso, opportunità di lavoro
carrier	operatore/gestore telefonico	
carrier billing	fatturazione dell'operatore (telefonico)	Letteralmente fatturazione dell'operatore (telefonico). Indica la possibilità di effettuare pagamenti con il credito della scheda telefonica.
carrier billing	pagamento tramite credito telefonico
catch	rilevare	catturare, afferrare
category	categoria	
caution	attenzione	
certified app	app certificata	
champion	paladino	il senso prevalente in inglese è quello di campione inteso come difensore di qualcosa o qualcuno (il campione che nei duelli rappresentava un signore).
change	modifica	anche passare a (change to)
changelog	changelog	se c'è spazio usare elenco delle modifiche apportate (changelog)
changes	modifiche	
channel	canale	
character encoding	codifica caratteri	
character set	set di caratteri	
chargeback	riaccredito
charged	addebitato	forma intransitiva (you are been charged) ti è stato addebitato
check	verifica	controllo. Se è chiaro dal contesto ci si può riferire anche a un assegno (scritto anche cheque). Per l'operazione di riscossione di un assegno usare incassare.
choose	scegliere	
cipher	algoritmo crittografico	in un contesto analogico si può usare cifrario. encipher = cifrare, decipher = decifrare.
clear	elimina	
clear	pulisci	svuota
click	fare clic	o (come sostantivo) clic
clicking	facendo clic	
client code	codice client	
client-side	lato client	
code editor	editor di codice	
collection	raccolta
color code	codice colore
comes with	equipaggiato
coming soon	arriveranno presto	arrivo imminente. Ma è meglio sostituire arrivare con un verbo più specifico relativamente al contesto.
command line	riga dei comandi	
commit	dedicarsi	in modo intransitivo, dedicarsi, es: Mozilla is committed. Anche impegnarsi. Se si intende l'operazione mediante la quale si rendono effettive le modifiche effettuate in locale (o su uno strumento online terzo, come Pontoon) usare “effettuare il commit”, confermare o inviare a seconda del contesto.
common task	operazioni comuni	anche operazioni di ogni giorno
company	società	
compare	confronta	
complete theme	tema completo	i vecchi temi
concern	dubbio	problema
consistent	coerente	solido
consumer	consumatore	anche utente	
contacting	connessione	se inteso come tentativo di contattare un server
content rating	classificazione del contenuto	era stato tradotto con valutazione del contenuto, forse la terminologia usata da Microsoft è più indicata
context list	menu a tendina
context menu	menu contestuale
continue	continua, prosegui, vai	dipende dal contesto
contributing	contribuire, donare	
cookie	cookie	
copyright	copyright	diritto d’autore
could not be	non è possibile	
council	consiglio	
country	stato	geografico. Se tradotto con Paese usare la maiuscola
crash	arresto anomalo	o si può anche usare crash in inglese
credentials	credenziali	
cross-platform	multipiattaforma	
cruncher	macina dati per il monitoraggio civico
curator	curatore	
currently	al momento
currently	momentaneamente	
custom	personalizzato	
custom element	elemento personalizzato	
custom keywords	parole chiave	
customize	personalizzare
cut	taglia	
daily	per giorno giornalieri, giornalmente.
dashboard	pannello	pannello (anche se in alcuni casi è lasciato in inglese). Pannello statistiche (viene tradotto), Dashboard Strumenti di sviluppo e Dashboard localizzatori no.
death blow	golpo di grazia	
debug	debug	è il processo mediante il quale si trovano e si risolvono (patching) gli errori di programmazione. Chiamato così perché uno dei primi debug fu fatto per rimettere in funzione il computer Harvard Mark II andato in avaria (crash) a causa di una falena entrata nei circuiti.
decode	decodificare	Vedi encode.
decode	decifrare	
decoding	decifrare	
decrypt	decriptare	analogamente a encrypt si può usare decifrare per contesti dove ci si riferisca a cifrari analogici o per evitare ripetizioni
default	predefinito
delete	elimina	
delete	eliminare	rimuovere, cancellare. Di preferenza usare eliminare e rimuovere
deploying	distribuzione	anche caricamento
design	progettare	anche lasciato in inglese se come sostantivo. Is designed -> sviluppata, progettata
desktop	desktop	
detail	dettaglio	scheda completa (app details)
detailed	dettagliata, completa	se riferito alla detail page si usa scheda completa
developer	sviluppatore	
developer agreement	Contratto per lo sviluppatore	"Contratto" maiuscolo	
developer profile	profilo sviluppatore	
development version	versione di sviluppo	
device	dispositivo	
device integrator	addetto all'integrazione software nei dispositivi	
different	differente	diverso
directory	cartella	se è usata nel contesto di un'azione da riga di comando lasciare directory. 
disable	disattivare
disabled	disattivato	mai disabilitato
dissociate	rimuovi l'associazione	
dive	immergersi	
domain	dominio	
download	scaricamento
download	scarica	Dipende dal contesto, se usato come verbo diventa scarica, se usato come sostantivo (es. numero di download) rimane invariato.
draft	bozza	
drag & drop	trascina selezione	
drill out	scavare a fondo
drill out	esaminare con accuratezza
drill out	indagare
dropdown menu	menu a tendina	
dropdown list	menu a tendina	
duplicate	duplica o duplicato	
e-mail	email	sempre senza trattino
early adopter	pioniere	
early bird	mattiniero	 
early bird	della prima ora
easy	facile	
easy	semplice	
editor	editor, revisore	può essere riferito a un revisore. text editor invece si riferisce a un programma per gestire file di puro testo, editor di testo
editorial review	revisione stilistica (su MDN)
education	didattica	educazione, insegnamento. Usare quello che si accorda meglio al contesto.
elevator's pitch	illustra i punti di forza	breve discorso (il tempo si una salita in ascensore) per promuovere un proprio progetto
email	indirizzo email	
emoji	emoji	sono simboli pittografici che fanno parte della codifica unicode dei caratteri. Accordare al femminile anche se a volte si usa al maschile. La parola ha origine giapponese e significa scrittura + immagini + caratteri. Diversamente dalle emoticon che sono combinazioni di caratteri (a volte sostituite da un'immagine) le emoji sono caratteri veri e propri.
emoticon(s)	emoticon	
enable	attivare	
enable/disable	attivare/disattivare	
enabled	attivato	
encode	codificare	Non è usato nel senso di rendere inacessibili i dati (crittografia) ma solo per metterli in un altro formato. 
encoding	codifica	Se riferito a caratteri codifica caratteri. 
encoding	codifica	a seconda del contesto
encoding	cifrare
encrypt	criptare	da preferire a crittare. Cifrare può essere usata come alternativa per evitare ripetizioni ma è più legato a cifrari analogici. Vedi discussione sul forum http://forum.mozillaitalia.org/index.php?board=8.0
encryption	crittografia	
engage	entrare in contatto	
enjoy	apprezzi
enjoy	ti piace
enjoy	sfruttare
enter	inserire	di solito riferito a un campo da compilare. Se riferito al tasto sulla tastiera usare Invio
enter	immettere
enter	invio
errno	numero errore	
error	errore	di solito Si è verificato un errore (an error has occurred)
error console	Console degli errori	
escalation	escalation	lasciare in inglese. Un revisore manda in escalation un addon o un'app, cioé la fa salire nella coda perché sia revisionata prima delle altre.
eula	EULA (maiuscolo)	è un acronimo di End User License Agreement (Licenza per l'utente finale)
event listeners	listener degli eventi	
event loop	event loop	è il codice che intercetta le azioni utente (esempio il tocco col dito su una porzione di schermo)
exchange rate	tasso di cambio	
excited	lieto	di solito siamo lieti, entusiasti	
expandable menu	menu espandibile	
expected	aspettavo	
expected	previsto	
explanation	spiegazione	descrizione
exposing	esporre	se porre al'attenzione, sensibilizzare su un argomento
extended version	versione estesa	
extension	estensione	
failed	fallita	non riuscito. Si può rendere anche con "something has failed" = "non è stato possibile effettuare qcs.".
fair	chiaro	ma anche equo riferito a un criterio di valutazione.
fair dealing	fair dealing	equo trattamento, analogo al fair use, è un istituto giuridico diffuso nei paesi anglosassoni ed è un po' più restrittivo rispetto al fair dealing americano.
fair use	fair use	equo utilizzo, è un istituto legislativo diffuso negli USa che consente un uso meno restrittivo dei contenuti soggetti a diritto d'autore
fan base	zoccolo duro	
favorite	preferito	
feature	funzionalità
feature	funzione
feature	caratteristica
feature phone	non smartphone	un telefonino che non è uno smartphone.
featured	consigliato	disponibile
featured	in evidenza, consigliato	Su AMO tradurre con consigliato, is featured -> ne fa parte (fa parte della categoria consigliati)
feed RSS	feed RSS	
feedback	commenti	suggerimenti, impressioni reazioni, opinioni a seconda del contesto. Anche commenti e suggerimenti.
fellow	persona generica	di solito membro di un gruppo (usare membro nella maggior parte dei casi ma può indicare una persona generica, un tale)
fellowship	fellowship	nel caso di Mozilla sono delle simil borse di studio che permettono a degli studenti o persone interessate di essere retribuiti per esperienze in vari ambiti lavorativi che riguardano il mondo informatico.
filesystem	filesystem	
fill	compilare	di solito un modulo o le informazioni su un'app o un addon
find	scopri, trova	
find out	scoprire	
findbar	barra di ricerca nel testo	Se è ovvio dal contesto che ci si riferisce alla ricerca nel testo si può omettere la specificazione “nel testo”
fingerprint	impronta digitale	di certificato
finished	completato, terminato	anche usato nella forma al termine
first	prima	anche primo posto
fitness	forma fisica	salute
fix	risolvere	
flag	segnala	
flag	segnalazione	
flagged	segnalato	anche segnalato per moderazione nel caso di un commento
flash	flash	se riferito al plugin lasciare in inglese. Ha molti altri significati tra i quali aggiornare un dispositivo (a livello hardware) o per installare un nuovo OS su un telefono
follower	follower, iscritto	Se indica i follower Twitter lasciarlo in inglese, altrimenti iscritto/i,
follower	iscritto	
followup	segue a	
footer	piè di pagina	
footer image	immagine di pié di pagina	Nei temi di sfondo è l'immagine utilizzata per lo sfondo della parte inferiore della finestra (barra componenti aggiuntivi e barra di stato)
for the time being	nel frattempo	
forget	dimenticare	
form	modulo	
fragile	delicato	fragile
frame	riquadro	
framework	framework	
free	libero, gratuito, gratis	di solito nel contesto di AMO è gratis, gratuito. Anche reso come indipendente, dipende dal contesto.
free browser	browser libero e gratuito	
freeze	blocco	blocco del processo. È quando il programma in esecuzione si pianta e bisogna chiuderlo forzatamente.
frontend	frontend	lato utente, se non si riesce a girare la frase e spiegare il concetto altrimenti lasciare in inglese
full control	pieno controllo	
gain	acquisire	acquistare popolarità reso con diventare popolare, acquistare focus, in generale può anche significare ottenere, guadagnare
gallery	galleria	
gambling	Gioco d'azzardo	
game app	app gioco	
generate	generare	
geolocation	georilevazione	
get	ottenere	La traduzione di get dipende dal contesto, esempio: un software si scarica o si installa.
get foot	affermarsi	letteralmente trovare un appliglio. 
get help	ottieni supporto	
get involved	collabora, con qualcuno, di solito con noi	
get it	Scarica(lo)	inteso come ottieni un qualcosa, nel caso di software scaricalo, installalo
get started	per iniziare	
getting started	per iniziare	
git	git	come per volo in minuscolo
glitch	problema tecnico	bug. Il termine glitch è usato in elettrotecnica per indicare un picco breve ed improvviso (non periodico) in una forma d'onda, causato da un errore non prevedibile. Per estensione è usato per indicare un breve difetto del sistema in vari campi di applicazione dell'elettronica.
global	globale
global	mondiale	
goal statement	dichiarazione d'intento	
googol	googol	È un numero di 101 cifre (uno come prima cifra e 100 zeri). 
gore	violenza	blood and gore -> sangue e mutilazione
grant	consenti	
granted	concesso	
grants	sovvenzioni	sovvenzioni pubbliche o da fondazioni no profit
graphics	elementi grafici	
grassroots	movimento popolare	opinione pubblica, movimento di persone che nasce in modo spontaneo. Base, società civile. Gente comune. Lavorare sul campo. (nel senso di operare con la base)
great	grande	Anche perfettamente (works great offline, funziona perfettamente anche in modalità non in linea)
grid	griglia	
grid view	vista griglia	
guidelines	linee guida	
hack	hack	modificare (il codice), trovare una soluzione creativa, magari in modo non proprio consono. Quando è inteso in senso negativo anche violare. Comunque nelle traduzioni di Mozilla ha quasi sempre un significato positivo. Non esiste un verbo diretto, vedere il contesto per Il verbo inglese hack può avere parecchie accezioni, ma quella primaria è fare a pezzi, da cui derivano vari significati figurati come ad es. mutilare, distruggere, manomettere, modificare rozzamente (senza riguardi e/o facendo danni o abusivamente) ecc. Vedi anche http://blog.terminologiaetc.it/2013/01/28/dante-database-lessicale-lingua-inglese/
ham	non è spam	
hands-on	partecipativo	usato come aggettivo, significa partecipativo, effettivo.
hard disk	disco fisso	anche harddrive disco locale
harm	danneggiare	
header	intestazione	
header	testata	intestazione, header. Se riferito al layout di pagina utilizzare testata, se riferito agli http-header lasciare in inglese o usare intestazione
header image	immagine di testata	Nei temi di sfondo è l'immagine utilizzata nella parte superiore della finestra
healty	sano, vitale, prospero, florido, salubre	
helper application	applicazione esterna	
hidden menu	menu nascosto	
history	cronologia		
home screen	schermata iniziale	
home[page]	pagina iniziale	
homepage	o si lascia home, pagina principale	dipende dallo spazio a disposizione. Se riferito alla homepage di Firefox pagina iniziale
horizontal ruler (line)	separatore orizzontale	o semplicemente separatore
host	ospitare	caricare
hosted	ospitato	anche presente (sul server)
however	comunque	
idle	inattività	è lo stato di inattività di un'applicazione, cioé quando è aperta ma non usata, in pratica quando è ridotta a icona o non in primo piano
illegal	non valido	
image asset	asset immagine	
improve	migliorare	
in-app	in-app	
in-app payment	pagamenti in-app	è la possibilità che hanno le app di poter vendere direttamente beni agli utenti, tipo vendere un MP3 ascoltato con un'app musicale.
in-app product	prodotto in-app	
influential	autorevole	influente
inline scripting	script inline	o anche incorporato
inspector	strumento di analisi	(del codice)
into the hand	distribuire	letteralmente mettere nelle mani, distribuire (cosa) a (chi)
invalid	non valido	
invent	inventare	ma se si tratta di un concetto immateriale (esempio un software) meglio ideare o concepire.
invisible	non visibile	
issue	problema, malfunzionamento	Known Issues, Problemi noti.
item	elemento	oggetto
keep safe	Naviga in sicurezza	
key-value	associazione chiave valore	
keyword	parola chiave	
known issues	problemi noti	
labeled	etichettato	se indica il testo di un pulsante si può omettere nella traduzione in italiano, ad esempio “button labeled Push", diventa (il pulsante "Push")
landing page	pagina dedicata a	
language	lingua	
language pack	language pack	
lap counter	contagiri	
laptop	portatile	
later	in seguito, più avanti	
launch	avvia	
launch	avviare, eseguire	ma anche apertura (launch of Marketplace)
layout	aspetto	
leaderboard	classifica	
leak	perdita	
lean, mean	ad alte prestazioni	In generale, lean, mean, viene usato per indicare che si è sia leggeri che aggressivi,, nel caso di Mozilla ci si riferisce alle prestazioni. Anche agile e scattante.
learn more	ulteriori informazioni, maggiori informazioni, scopri	ulteriori informazioni come traducente principale, ma si può adeguare alla particolare stringa
legacy	utilizza tecnologia obsoleta	la traduzione dipende dal contesto, con il termine legacy vengono indicate dei software/applicazioni che sfruttano una tecnologia non più supportata o deprecata (esempio con WebExtension le estensioni basate su XUL vengono deprecate).
legal alien	immigrato regolare	
less	meno	
library	libreria	di solito riferito ai framework JS come jQuery e simili
licensed under * license	concesso con licenza *	
lightweight	leggero	anche prestante
like these	ti sembrano interessanti	
limit to team member	riservata, stato di visibilità dell'ap nel Marketplace. Solo chi è loggato come membro del team di sviluppo dell'app può visualizzarla.
link	collegamento	collegare (un qualcosa)
listed	visualizzato	indicato
listen	ascoltare	anche rimanere in attesa di un evento
listing	elenco, informazioni, dettagli, pagina	dipende dal contesto, è la parola che ha più significati di tutte le altre. 
listing page	pagina informativa, scheda completa	è la pagina dove vengono indicate tutte le informazioni sul tema, di solito una cosa del tipo: http://addons.mozilla.org/slug_ome_addon
load more	carica altro	
lobbying	mettere pressione	
local storage	local storage	
location	indirizzo	o percorso, se riferito a file locali
location bar	barra degli indirizzi	
log	log, registro	di solito registro di un qualcosa, log file si può lasciare in inglese
logged	identificato come	
login	accesso	effettuare l'accesso
login	login, effettuare il login, identificazione, eseguire il login, accedi	
look	guardare, scoprire	
look back	ripensare	guardare	letteralmente guardare indietro
lookup	ricerca	lookup results, risultati della ricerca	
mailbox	casella di posta	
mailing list	mailing list	
maintain	mantenere	anche gestire, dipende da come viene usato
mainteanance	manutenzione	
make	rendere	
malformed	non valido	non corretto
man-in-the-middle attack	attacco man-in-the-middle	
manager	gestione	es: profile manager gestione profili
mandatory	obbligatorio	
manifest	manifesto	Di solito riferito al file manifesto, anzi è meglio sempre indicare "file manifesto" anche se nell'en-US usa solo manifesto
manipulation	manipolazione	di solito riferita alla manipolazione (gestione) del DOM
manual review	revisione manuale	
mardked	contrassegnato	
mark	contrassegnare	marcare
marketplace	market, marketplace	
master password	password principale	
matter	importante	adattarsi
media	media	
media outlet	organi di stampa	
meet your needs	adattarlo alle proprie esigenze	
member	membro	
member of european Parliament		europarlamentare	eurodeputato, membro del Parlamento europeo.
meme	meme	usare meme anche al plurale
memory leak	perdite di memoria	
menu	menu
metadate	metadato
mild	moderato	attenuato, dipende molto a cosa viene accompagnato. mild language -> linguaggio moderatamente forte, 
minimal	minimale	minimo
miscellaneous	varie	
mobile	mobile, dispositivo portatile, piattaforma mobile	
module	modulo	
monthly	per mese (al mese), mensili, cadenza mensile	con cadenza mensile se indica una scadenza temporale, anche
more	altro	se da solo di solito tradotto con altro
more or less	superiore o inferiore	
most importantly	soprattutto	innanzitutto, prima di ogni altra cosa, specialmente
mouse wheel	rotellina del mouse	
mozillian	mozilliano/a	
multi platform	multipiattaforma	in italiano i sostantivi con prefisso, come multi, vengono riportati in forma univerbata, multipiattaforma, multilingue, multicolore, ecc.(citato). Usato anche "più piattaforme"
multi-line	multilinea	
must be	deve, è necessario	ingenerale io preferisco usare una forma impersonale: “È necessario anche se ci sono vecchie stringhe in cui è usata una forma diretta come deve
narrative	racconto	storia, narrazione (non narrativa che è un genere letterario). narrative nella sua accezione più recente indica una modalità di comunicazione con un’esposizione argomentata che riflette coerentemente una visione, dei valori e degli obiettivi. Maggiori info qui http://blog.terminologiaetc.it/2016/11/07/significato-differenza-narrazione-storytelling/
new	nuovo	esordiente
news	novità, notizie, news	
newsgroup	newsgroup	o gruppi di discussione
next	successivo, accanto, di seguito, poi, ora	(in senso temporale) prossimo, anche prospettive (what's next). Se come pulsante di una procedura duidata Avanti.
non-profit	non-profit	usato col trattino nelle pagine di mozilla.com. Anche senza fini di lucro in altre pagine.
nonce	nonce	è la contrazione di number used once, un numero casuale utilizzato per l'autenticazione di richieste client-server.
not allowed	operazione non consentita	
not yet rated	nessun voto	
note	nota	inizio di capoverso
notice	nota	
notify	avvisare, notificare	
now	ora	ma dipende dal contesto, anche attualmente, al momento
nudity	Scene di nudo	#descrittore
off the grid	autonomo	
offline	non in linea	works offline funziona anche non in linea, si usa anche modalità non in linea a seconda del contesto
offline caching	cache non in linea	bisogna però sistemare mettendo il verbo opportuno, di solito utilizzando la cache non in linea 
often	spesso, di frequente	
on the go	in movimento	
one time payment	pagamento una tantum	
one-time	una tantum, unica	
online	in rete	
online	in linea se riferito allo stato di connessione, della rete se riferito agli utenti che si connettono a Internet
open	aperto	anche aprire quando riferito a file, per file specifici usare il verbo più consono, esempio aprire un'immagine = visualizzare un'immagine. 
open web app	app web aperta	
option	opzione, scelta, possibilità	dipende dal contesto
optional	facoltativo	
origin	origine	usato per indicare il dato di protocollo + dominio + porta.
override	forzare	letteralmente scavalcare, bypassare forzare (un'impostazione)
overview	panoramica	
package	pacchetto	
packaged	pacchettizzato	
packaged app	app pacchettizzata	
packaging	impacchettare	
paid	a pagamento	
panel	pannello	Usato anche per dibattito/conferenza
part of	parte di, presente in	
partner	partner	diventare (nostro) partner se usato come verbo
paste	incolla	
patch	patch	pezza, rattoppo, aggiornamento.
pattern	modello	lasciare in inglese se si riferisce a un'espressione regolare.
payload	payload	carico utile, cioé l'informazione rilevante che viene trasmessa durante uno scambio di informazioni senza tener conto dei dati necessari al trasferimento dell'informazione.
payment account	conto pagamenti
payment key	chiave pagamenti
pending	sospeso
pending app	app in sospeso
permissions tokens	token per l'autorizzazione
pet project	attività prediletta	attività preferita
pick	scegliere
picture	immagine
pinpoint	individuare	determinare con precisione
pitch	promuovi
plain text	testo semplice
plan	organizza	pianifica, programma
platform	piattaforma, sistema operativo	se si parla di desktop platform anche sistema operativo, se è generico e intende sia mobile che desktop usare il generico piattaforma.
play favorites	favorire [qualcosa]	
pledge	patto	
plugin	plugin
podcast	podcast	usare abbonarsi al podcast
policy	norma, politica, informativa, regola
popular	popolare	ma anche diffuso
popup list	menu a tendina
popup menu	menu contestuale
post	articolo	se riferito a una pubblicazione su un blog, se in un forum lasciarlo in inglese. Come verbo inviare
pre-approved payment	pagamento preapprovato
pre-release	versione preliminare (anche pre-release build)
preapproval	preapprovazione	(dei pagamenti)
preliminarily reviewed	sottoposto a revisione preliminare
press center	sala stampa
preview	anteprima
price point	price point	prezzo di vendita
price point n (cost of sth at retail ) prezzo di vendita	punto di vendita	Word Reference dice: "price point n (cost of sth at retail ) prezzo di vendita", io direi punto di vendita
price tier	fascia di prezzo
pricing matrix	schema dei prezzi
primitive	di base
privacy policy	informativa sulla privacy	
private tab	scheda anonima	
privileged app	app con privilegi	
process	elaborare	
processed	elaborato	usare anche la forma "elaborazione di (cosa)". Se riferito a programma in esecuzione, processo.
progress	in corso	
progress bar	barra di stato	anche indicatore di stato
properly	correttamente	
protect	proteggere	difendere o salvaguardare, dipende dal contesto: si salvaguardia o si difende il Web, protezione è più indicato per gli strumenti anti malware o anti tracking.
provide	garantire, fornire, offrire	
provider	fornitore, provider	ad esempio di connessione Internet, di un servizio, ad esempio di posta elettronica (lasciare "provider email" in questo caso). Per i provider di ricerca, vedi anche search provider (motori di ricerca o provider di ricerca)
pseudo selector	pseudoselettore	
public key pinning	pinning delle chiavi pubbliche	viene indicato anche dall'acronimo HPKP (HTTP Public Key Pinning). È un meccanismo di controllo (recente) mediante cui è possibile, da parte di un sito all'atto del first connect, indicare un insieme di hash delle autorità che hanno rilasciato il certificato pubblico. È così possibile evitare che una CA supportata dal browser ma non dal sito rilasci un certificato valido per il sito (il caso classico è una CA poco sicura o affiliata a stati canaglia che rilasciano un certificato fasulo, vedi DigiNotar o CA tunisina).
public page	pagina pubblica	
publicly traded stock	azioni quotate in borsa	
published	pubblica. Stato di visibilità dell'app. Tutti possono visualizzarla e appare nelle ricerche e nelle pagine di presentazione (categorie, consigliate, ecc.)
pull out all the stops	concentrare tutti gli sforzi	lavorare duramente a qualcosa
purchase receipt	ricevuta di pagamento	
purchase receipts	ricevute di acquisto	
push	trasmettere	nel contesto di Firefox OS Simulator usiamo trasmettere
put	mettere	far giungere
quadrillion	mille bilioni	oppure 1 biliardo, oppure 1 milione di miliardi. Vedi la voce billion per la spiegazione.
qualification rating	visto censura
queue	coda	di solito quella di revisione, uno carica un addon e viene aggiunto alla coda di revisione dove potrà essere revisionato/esaminato/verificato dai revisori di AMO.
quick start	guida introduttiva	ma può essere anche inteso come avvio rapido, se riferito a documentazione o tutorial "guida introduttiva"
quickly	immediatamente	anche velocemente
radio button	pulsante di opzioni	
range	intervallo	di solito temporale custom range = intervallo personalizzato
rating body	ente di classificazione
reach	raggiungere	usato anche bacino d'influenza (Mozilla's global reach extends, il bacino di influenza di Mozilla si estende)
reason	ragione
reason	motivo
reason	motivazione	
receipt verification	controllo ricevute	
recently	di recente 
recently	recentemente	di solito viene più usato: 'di recente'
recipient	destinatario	
recurring	periodico	azione continuata nel tempo, ad esempio recurring donation = donazione periodica. Anche ricorrente.
redirect	reindirizzamento	
reference	riferimento	informazioni di riferimento su (cosa)
refine	restringere	rifinire
refresh	ricaricare	di solito riferito alla pagina
refund	rimborso	rimborso effettuato, richiesta di rimborso, rimborso di un pagamento, elaborare un rimborso, approvare un rimborso, rimborso approvato
regular app	app regolare	o normale come è stato tradotto ora, in realtà vorrei chiedere
rejection	rifiuto	
related	correlato	
release	versione	versione stabile, versione ufficiale
release notes	note di versione	
released	distribuito	
released	rilasciato	
remember	ricordare	
remember	memorizzare
remix	remix	collage, quando è riferito esplicitamente alle immagini.
remove	rimuovi/cancella	
reply to	rispondi a	
repo	repository	su Wikipedia viene suggerito di usare deposito o repositorio, però io non l'ho mai sentito, mettiamo repository al posto di repo
report	segnalazione, rapporto	come verbo segnalare
reported	segnalato	
request	richiesta	Se riferita a un'operazione del server anche trasmissione, comunicazione
request body	testo della richiesta	
request signature	firma della richiesta	
require	è obbligatorio	è necessario
required	richiesto, obbligatorio, è necessario	di solito si riferisce a un campo in un modulo, se è un requisito (is required) è necessario o è richiesto
requires	necessita, ha bisogno, richiede	
rereview	nuova revisione	viene richiesta una nuova revisione quando le estensioni ricevono segnalazioni di abuso.
reset	reimpostare	ripristinare
resource	risorsa	
responsive design	design reattivo	
responsive mode	modalità flessibile	è la traduzione data in Firefox
restore	ripristinare	
restricted	avere limitazioni	
restricted user	utente limitato	
resubmission	nuovo invio	reinvio
result	risultato	come verbo di solito comporta (cosa)
retail	commercio al dettaglio	
retail price	prezzo al pubblico
retrieve	recuperare	
return payment	resi di pagamento	
return receipt	ricevuta di ritorno	
revenue stream	flusso di entrate	
revert	annulla modifiche	ripristinare. Indica l'operazione con cui si annullano le modifiche fatte in una versione di un documento.
review	revisione	Nel sito dipende, ahimé, dal contesto. Usato anche processo di revisione.
review	recensione	Nel sito dipende, ahimé, dal contesto. Usato anche processo di revisione.
reviewed	revisionato	Nei commenti diventa recensito, se invece si riferisce al processo di revisione dei revisori diventa esaminato o verificato
reviewed	verificato
reviewed	recensito	Nei commenti diventa recensito, se invece si riferisce al processo di revisione dei revisori diventa esaminato o verificato
reviewer	revisore	se ci si sta riferendo a un commento anche moderatore
revoke	revocare	
right click	[fare] clic con il tasto destro	
rights holder	detentori di diritti d'autore	società o persone
role	incarico	Ruoli in un team: proprietario, sviluppatore, osservatore, supporto
roll over	al passaggio del mouse	
root directory	directory principale	si può usare anche cartella, però di solito, visto che sono strumenti che si usano da shell dei comandi si usa directory (cartella è la directory nell'ambiente desktop), però non è fondamentale essere precisi, usare quello che suona meglio.
run	eseguire
runtime	runtime	se non si riesce a girare la frase e raggirare l'uso esplicito di runtime (quando un programma è in esecuzione) lasciare in inglese.
sale	vendita	
same	stesso	
sandbox	sandbox	
save on	risparmiare	
score	punteggio	
screenshot	screenshot	anteprima
script chooser	Selettore script	
scrollbar	barra di scorrimento	
seamless	facile
seamless	semplice
seamless	senza alcuna difficoltà	perfettamente integrato (lett. senza cuciture)
search provider	motore di ricerca	provider di ricerca
secret	secret	
see	scoprire, visualizzare, mostrare, consultare	letteralmente vedere. Se si riferisce a una galleria o a una pagina sare? scoprire, visualizzare, mostrare, se si riferisce a un documento usare consultare, leggere
see all	vedi tutto	
select	selezionare	
self Hosted	 Ospitato autonomamente, self hosted	su AMO è stato tradotto, ma è anche possibile lasciarlo in inglese se il contesto è rivolto a geek
serve	servire	es. to serve a file, anche distribuire, trasmettere (nel caso di header http)
serve\	trasmettere	distribuire un file da un server.
server code	codice server	
setting 	impostazione	
settings	impostazioni, account settings impostazioni account	
shape	definire	dare forma, plasmare (se usato come verbo). Figura, forma se come sostantivo.
share	condividere	
shareholder	azionista	
shield	scudo	
ships with	fornito	intransitivo, viene rilasciato, equipaggiato, dispone
show	mostrare, dimostrare, visualizzare	
sign in	accedi	effettuare l'accesso
sign up	registrati	effettuare la registrazione
signed zip	zip firmato
signing 	firmare	
signon 	sottoscrizioni	
simplest way	il modo più semplice	
size 	dimensione	
skeleton	struttura	ma anche più letteralmente scheletro
skill	abilità	competenza
slide box	riquadro a scorrimento	
slider	dispositivo di scorrimento	
slow down	rallentare	
slug	slug	è il nome con cui viene indicata la pagina nel link, http://google.com/pagina+contatti pagina+contatti è lo slug
smart	intelligente	
snippet	esempio di codice	letteralmente è frammento/ritaglio di codice, io userei esempio Usato anche per i frammenti/stralci delle notizie.
solid	consistente	
source	fonte	se riferito al codice, sorgente se in un comando (Visualizza sorgente), se in una frase complessa si può esplicitare con codice sorgente
source code	codice sorgente
spam	spam	
spellchecker	correttore ortografico
split	dividere	
square	quadrato	
stack	insieme	indica un insieme di oggetti, a seconda del soggetto a varie traduzioni, gruzzolo (riferito a soldi), pila, altro
start up	avvio	
status	stato	
stay	rimani, stai	
stem	nascere	scaturire, più poetico sbocciare/fiorire
stop	interrompere	a volte fermare, arrestare
storage	archiviazione	
stretched	deformato	
strict	rigoroso	
strong encryption	crittografia sicura	anche avanzata
subject 	oggetto	intestazione di messaggio
subject to change without notice	soggetto a cambiamenti senza preavviso	
submit	invia, carica.	Si invia un commento, una recensione, un feedback. Si carica un tema, un'app, un addon, ecc. Usato anche inserisci (submit app url). Se inteso nel senso di sottoporre per una revisione (review), usare sottoporre o presentare.
success	operazione completata con successo	correttamente
successfully	correttamente, con successo.	Su AMO viene preferita la prima, anche se talvolta si ricorre alla seconda
suggested	consigliato	
suggestive	allusivo	
summary	riepilogo	
summary	sommario, riassunto, riepilogo	dipende dal contesto
support	supporto	supporto è da preferirsi, ma anche aiuto, assistenza, integrare, implementare	Se riferito a un software che integra una caratteristica, anche implementa, integra. 
support site	Sito di supporto	
survey	sondaggio	
suspect	sospetti, ritieni	ritieni che (cosa) stia violando
swipe	scorrere	scorimento (con le dita) su smartphone
tab box	riquadro a schede	
tag	etichetta, tag	ma si può anche lasciare tag, dipende dal contesto. Su Amo e nei software è stato tradotto con etichetta
tap	tocco	usato anche come verbo, toccare
target	destinazione	
target	target	obiettivo. Ma anche di riferimento, pubblico, se usato come verbo rivolgere
task	attività	
technologist	esperto di tecnologia	di nuove tecnologie
technology	tecnologia	in alcuni contesti però si può usare nuove tecnologie se il soggetto sono le tecnologie di nuova generazione.
technology stack	tecnologia	
template	modello	
temporarily	momentaneamente, al momento	
term	definizione	
terms of service	termini di servizio	
test	provare, testare, collaudare	
test plan	piano di test	
theme	tema	
third part developer	sviluppatore di terze parti	
third party	terze parti	
thoroughly	a fondo	
thread	discussione	se si riferisce a un sottoprocesso di un'applicazione lasciare in inglese
tile	motivo di sfondo. Per i pannelli della pagina nuova scheda usare riquadro.
tinker	aggiustare	smanettare, sistemare
tip/tooltip 	suggerimento	
to check	selezionare	per una casella di spunta
to choose	scegliere	per indicare l’utilizzo di una particolare voce di menu, o su pulsanti, titoli di finestre di dialogo per l’individuazione di un file/cartella/elemento utilizzare "selezionare"
to forward	inoltrare	un messaggio
to mark	contrassegnare	o segnare
to post [a message]	pubblicare	(su un newsgroup); inserire un messaggio (in un forum)
to quote	citare	
to select	selezionare	v. anche to choose
to use 	utilizzare	da preferire a "usare"
toast	toast	
today widget	 schermata Oggi del centro notifiche, contenitore di widget nei sistemi iOS
toggle menu	menu a comparsa	
toggle switch	interruttore di stato	
toolbar	barra degli strumenti	
toolbar 	barra	degli strumenti, delle attività ecc.
top	le migliori	
top menu	menu superiore	
top-notch	di alta qualità	
total amount earned	valore guadagno totalizzato	
tour	panoramica	
track	tracciare	monitorare
tracking protection	protezione antitracciamento	strumento di Firefox per difendere dal tracciamento online.
training	formazione	anche addestramento, allenamento, però nel contesto Mozilla è quasi sempre formazione.
transaction	transazione	
transparent	trasparente	però in inglese viene quasi sempre usato in modo figurato, in italiano si rende meglio con chiaro, comprensibile o con un giro di parole.
trash/trash can 	cestino	
trillion	bilione	O anche mille miliardi. Vedi la voce billion per la spiegazione.
truncated message	messaggio troncato	
trust 	attendibilità	
trusted	affidabile	
tutorial	guida	
tweet	tweet	messaggio sul microblog di Twitter, se viene usato per richiedere una condivisione su Twitter (Share on Twitter, tweet this) usare passaparola (su twitter)
typically	normalmente	in genere, di solito, tipicamente
unable	non in grado	non sei capace, non sei in grado
unable to	impossibile	contattare il server, impossibile effettuare l'accesso, ecc.
unavailable	non disponibile	
undone	annullato	
unexpected	inatteso	
unit	unità	di app vendute
unit testing	unit testing	
unlisted	parzialmente pubblica, stato di visibilità dell'app. Non appare nelle ricerche e nelle pagine di presentazione. Può visualizzarla solo chi conosce il link alla pagina dell'app.
unpanel	non conferenza	http://it.wikipedia.org/wiki/Non_conferenza
unsubscribe	rimuovere iscrizione	girare sempre sostantivando (l'iscrizione è stata rimossa)
untapped	inesplorato	
until	finché	
update	aggiornamento	
upgrade	aggiornamento	rispetto a update indica anche un miglioramento e non solo una nuova versione, però in italiano non c'è un analogo.
upload	caricare	
upsell	promozione	
usability	usabilità	
use case	caso d'uso	
used	utilizzato	usare utilizzare in preferenza a usare
useful	utile	
usually	solitamente	
utility	utilità	
validate	valida	
validation 	convalida	
vendor	fornitore	
vibrant	energetico, vibrante, vivace	
videochat	chat video	
view	visualizza	anche reso con mostra. Se sostantivato, vista
view source	visualizza sorgente	
viewer	visualizzatore	se rappresenta il ruolo in un team di sviluppo osservatore
volo	volo	in minuscolo
wait	attendere	waiting (è in attesa…)
warning	avviso	
watch	guardare	
way	metodo, modo, maniera,	dipende dal contesto
web font	web font sono i font scaricati direttamente dal web, lasciare in inglese
web literacy	alfabetizzazione web	
web site 	sito web	
web standards	standard web, tecnologie standardizzate del Web	
webinar	webinar	seminario online
weekly	per settimana, settimanali	
welcome	benvenuto	quando usato come verbo accogliere	
western 	occidentale	
what	che cosa, qual è	usando che cosa ricordarsi del che, se reso come qual è non mettere l'apostrofo (si può anche scrivere qualè a discrezione, su AMO abbiamo sempre messo lo spazio)
white paper	libro bianco	Con il termine libro bianco (dall'inglese "White Paper") si indica generalmente un documento ufficiale pubblicato da un governo o da un'organizzazione internazionale al fine di rendere ufficiale un rapporto Nel marketing la parola può indicare anche una pubblicazione scritta da un professionista esperto di una materia che offre informazioni di qualità e di interesse ad un pubblico selezionato di utenti.
whiteboard	bacheca	su AMO è il pannello dove vengono visualizzate informazioni rilevanti per gli editor del Marketplace
widget	widget	
wire transfer	bonifico bancario	
with	con	ma anche grazie a (cosa), assieme
without	senza	senza bisogno
wizard	procedura guidata di […]	
world	mondo
world	mondiale 
world	a livello mondiale	
wrap	a capo	
wrapping	formattazione	se inteso come impostazione generale
zoom out riduci zoom 
Firefox menu	il menu di Firefox
augmented and virtual reality	la realtà aumentata e virtuale
new features	nuove funzionalità
make the most of	sfrutta al massimo
Firefox experience	esperienza con Firefox
to help make	per aiutare a rendere
iOS Support	assistenza iOS
voice recognition	il riconoscimento vocale
open to everyone	aperto a tutti
developers menu	menu sviluppatori
Firefox Developer Edition	Firefox Developer Edition
built just	fatto proprio
Mozilla manifesto	manifesto di Mozilla
your right	il tuo diritto
on the internet	su Internet
work for	lavora per
a mission-driven organization	un'organizzazione orientata alla missione
purpose-driven products	prodotti mirati
a few	alcune
send over	diffondi tramite
provide a way	sono uno strumento
your own	davvero tuo
sheck out	segui

you go	vai
press center	sala stampa
we recommend	raccomandiamo di
their own laptops	i loro portatili
in learning more	a saperne di più
extension development	sviluppo delle estensioni
workshop attendees	partecipanti al laboratorio
general audience	pubblico generale
walk	guida passo passo
at the end	alla fine
to put to use	usare

by creating	creando

by building	tramite la riproduzione

MDN web docs	documenti web di MDN

programming skills	competenze di programmazione

already have	hai già
all your devices	tutti i tuoi dispositivi
Firefox Account	account Firefox
we are going to customize	personalizzeremo
our Firefox browsers	i nostri browser Firefox
by developing	sviluppando
great way	strumento straordinario
to add	che consente di aggiungere
extra features	funzionalità extra
time-wasting websites	siti web “perditempo”
study hours	ore di studio
what do those do	a cosa servono
about how to follow up	sugli approfondimenti
encourage them	incoraggiali a
sign up	iscriversi
all of the following	tutti i seguenti
all of the following	tutte le seguenti
all of the	tutti i
all of the	tutte le
does not work	presenta malfunzionamenti
but works	mentre funziona correttamente
add-on button	pulsante del componente
go here	visita questa pagina
bug diagnosis	diagnostica dei bug
more information	ulteriori informazioni
is about	mira a
is about trying to	mira a
get in contact with	contattare
having more	un maggior numero di
to get closer	avvicinare
demo & prototyping purposes	scopo dimostrativo e come prototipo
is advanced even further	ha fatto grandi progressi
are moved	sono passate
a chance to	la chance di
we’ve thought long and hard	dopo lunghe e attente considerazioni
Firefox for Android	Firefox per Android
Report Site Issue	Segnala problema sito
report bugs manually	segnalare i bug manualmente
you encounter	trovi
who would be a good fit	profili ideali per
that you should be working towards	che dovresti perseguire
it’s up to you	spetta a te
by the middle	alla metà
to do so as well	a fare altrettanto
you will the first	sarai il primo
Google Cardboard	Google Cardboard
read about	informati sulle
to contribute	collaborare
break up	suddividere
this is how you can	ecco come puoi
quickly note	cita rapidamente
social tags	i tag sociali
A-Frame in depth	approfondimenti su A-Frame
follow-up plans	approfondimenti successivi
suggestion to	l’invito a
event report	resoconto dell’evento
blog post	pubblicazione blog
photo-stream link	link a un photostream
blog posts	comunicazioni su blog
a basic grasp of	una conoscenza base di
should have	è richiesta
as an	come
Webcompat’s contributors page	pagina dei collaboratori di Webcompact
basic information	informazioni fondamentali
get started	iniziare
join the community	unirti alla comunità
it is for	concepita per
who care about	chi ha a cuore
having more	accrescere
find out more	scopri di più
put together	riunisci
try to find	cerca
Hack and Learns	eventi Hack and Learns
this is fine	non abbatterti
started out	sono stati iniziati
curious people	semplici curiosi
event template	modulo dell’evento
in other fashions	in altre maniere
will be sent around	verranno distribuite
Hack & Learn	Hack & Learn
which allows	cosa che permette
to feel great	sentirsi a proprio agio
intro round	giro di presentazioni
they are searching for	stanno cercando
people that don’t have	chi non ha
open time	tempo libero
make sure	assicurati
don’t disturb	che non disturbino
go through the group	passa tra i membri del gruppo
ask for	informati su
if time allows	se il tempo lo permette
you run it	che lo organizzi
the first time	la prima volta
if this is	se questa è
consider running	potresti preparare
a moment to step away	una breve pausa
Rust teams	Rust team
having more	formare più
virtual reality platform	piattaforma di realtà virtuale
free and open	gratuita e aperta
not owned by	non di proprietà di
individual entity	entità singola
that leverages	che sfrutta il potenziale del
advanced scenes	scene avanzate
they can	possono
experience levels	livelli di esperienza
programming experiences	esperienze di programmazione
they intend	intendono
group up	raggrupparsi
they have	hanno
will chat	chatteranno
your attendees	i partecipanti
family photo	foto di famiglia
making it	rendendolo
will give	darà
you set up	hai creato
follow the	consulta le
some of the outcomes	alcuni risultati
of your event	nel tuo evento
for budget	per informazioni riguardo al budget
get excited of	far apprezzare
influent tech leader	leader influente nel settore tecnologico
go out	uscire là fuori
basic pre-event steps	passaggi fondamentali prima dell’evento
﻿hard commitment	risposte definitive
so fewer people flake	in modo da limitare il numero di assenti
promotion press	promotione cartacea
student press	pubblicazioni studentesche
your network	la tua rete di contatti
that have an audience	i cui iscritti
as way to educate	come modo per informare
to try and have	tenere
tech needs	esigenze tecniche
you need	ti serviranno
are BYOL (Bring Your Own Laptop)	prevedono che ciascuno si porti dietro il proprio computer
to not forget	perché non dimentichino
their laptops	loro portatili
community computer labs	comunità informatiche
that you can	la possibilità di
perhaps ask	puoi sempre chiedere
pre-release builds	versioni di sviluppo software
how about	che ne dici di
we recommend	consigliamo
this is how	è prezioso per
in your locale	nella tua lingua
to use	testarlo
why not	perché non
slide deck	diapositive
Telegram group	gruppo Telegram
event followup	seguito dell'evento
we are going	andiamo
give a thought	valuta
you should take	da intraprendere
to make sure	per garantire
come and talk	presentare
open web products	prodotti del Web aperto
who would be a good fit	con competenze adatte
in your local area	nella tua zona
Web VR	Web VR (realtà virtuale del Web)
that will fit the numer	adatto al numero
in your locale	nel tuo paese
keep continue	continuare
your audience	il tuo pubblico di riferimento
are comfortable using	hanno dimestichezza con
maybe they want	tra di essi potrebbe esserci qualcuno che cerca
Nightly Twitter account	account di Twitter Nightly
can be found	puoi trovare
realizing it	capirlo	
medical research	ricerca medica	
professional education	formazione professionale	
Discourse category	categoria Discourse
Discourse post	discussione su Discourse
will also be	sarà inoltre
might do	potrebbero rifare
might do	organizzeranno
to write to	in cui scrivere
of course	ovviamente
what was achieved	resoconto
with a picture or two	corredato con una o due foto
list of tasks	lista di attività
event follow-up	seguito dell'evento
event follow-up email	email di seguito dell'evento
build your own extension	crea la tua estensione
while you’re at it	mentre ci sei
hear about	avere notizie di
﻿content creators	creatori di contenuto
their experience	la loro esperienza
A-Frame community	comunità di  A-Frame
you have	hai
communication medium	mezzo di comunicazione
you’ll help	aiuterai
new developers	nuovi sviluppatori
in the	nella
being used	da usare
the most recent version	la versione più recente
ask them	chiedi loro
WebExtensions API	API di WebExtensions
of the	della
sample language	frasi campione
basic functionalities	funzionalità di base
you will help	aiuterai
to put	di porre
event template	modello dell'evento
please make sure	cura che
is set to	sia impostata su
social media	social media
social media shares	condivisioni sui social media
of all kinds	di ogni sorta
can be done	si può fare
programming languages	linguaggi di programmazione
show off	mostrare
getting started	cominciare
how are they built	come sono realizzate
ping us	contattaci
signed up	registrati
to the	al
Slack channel	canale Slack
blog post	pubblicazione blog
web browser	navigatore web
more examples	altri esempi
Web-based technology framework	infrastruttura tecnologica basata sul Web
find out more	trova di più
put together	riunisci
event team	equipe dell'evento
Mozilla Reps	Rep di Mozilla
choose a date	fissa una data
secure a venue	prenota un luogo per la riunione
to get started	cominciare
join the	aderire al
an overview	una panoramica
it’s up to you	tocca a te
job boards	bacheche per annunci di lavoro
web developer groups	gruppi di sviluppatori web
blog posts	pubblicazioni blog
get in touch	metterti in contatto
Rust Community	comunità di Rust
this is fine	va bene
sent around	inviato in giro
the event	l'evento
set yourself up with	preparati su
in your	nella tua
on the	sul
on the	sulla
upon the	sui
pay attention	presta attenzione
we are looking for	cerchiamo
you want to become	vuoi diventare
a picture or two	una o due foto
we love	amiamo
who want	desiderosi di
trying to understand	tentare di capire
get in contact	mettersi in contatto
for duration	come durata
going alone	procedere da soli
is fine	è bene
is advisable	è consigliabile
is advisable	è preferibile
systems programming language	linguaggio di programmazione di sistemi
we want	vogliamo fare in modo che
virtual reality	realtà virtuale
into 3D	nel campo del 3D
will advance	contribuiranno alla crescita di
that leverages	per lo sviluppo della
Web content	contenuti web
final release version	edizione finale della versione
train model	modello del treno
can be run solo	possa essere svolta individualmente
immediately after	subito dopo
fill out	compila
Reps portal	portale dei Rep
pre-release builds	compilazioni di anteprima
they want	desiderano
core skills	competenze essenziali
that will help them	che le aiuteranno
to learn more about	per saperne di più su
gives us	ci da
important information	informazioni importanti
as just using	poiché il semplice uso di
gives us	ci fornisce
training program	programma di addestramento
six week	sei settimane
how to spread	come divulgare
open web technologies	tecnologie del Web aperto
you’re expecting	tu ti aspetti
great places	ottimi posti
to consider	prendere in considerazione
web developers	sviluppatori web
don’t forget to	non scordare di
post-event metrics	metrica post-evento
you set up	hai preparato
to know	sapere
got engaged	hai coinvolto
get excited	entusiasmare
get aware of	far conoscere
intro activity	attività introduttiva
make an impact	aumentare il coinvolgimento
can engage	sono in grado di svolgere
by the time Firefox gets to release	al rilascio della nuova versione di Firefox
the code is in good shape	la qualità del codice
technology talk	conferenza sulla tecnologia
Tech Speakers	Tech Speaker	è dura!
as Mozilla we’re working	Mozilla lavora
from the voice of	dalla viva voce di
list of tasks	lista di attività
audience background	pubblico
to hear	sentire
upcoming plans	prossimi progetti
of course	naturalmente
Mozilla Tech Speakers	Mozilla Tech Speaker
Tech Speaker	Tech Speaker
you can	puoi
find us	trovarci
to hear about	sapere
to hear about	avere notizia dei
impact form	modulo per l'impatto
global non-profit	organizzazione internazionale senza fini di lucro
putting you in control	garantire agli utenti il pieno controllo
bugzilla credentials	credenziali di bugzilla
you can	si può
in case	nel caso che
mobile devices	apparati mobili
of your	del tuo
steel concrete	cemento armato	
plenty of time	tempo abbondante
to do introductions	presentare
setting up	preparare
gives you	ti da
you can play	si può giocare
break the ice	rompere il ghiaccio
it’s time to	arriva l'ora della
a few	un po' di
did they learn	hanno appreso
be sure to	curare di
momentum going	impeto in corso
pre-release version	versione di anteprima
for testing purposes	a scopo di test
stabilization repositories	repositori di by making sure you	curando di lasciarlo
they can engage	sono in grado di svolgere
will be polished	verrà perfezionato
stabilizzazione
until we reach	fino a che otteniamo
development process	procedura di sviluppo
helps you to	ti aiuta a
give a thought	valutare
event page	pagina dell'evento
you know	sai	
kind of thinking	modo di pensare	
I became aware	ho preso coscienza	
Atomi per la Pace	Atomi per la Pace	
we thought	abbiamo pensato	
will come	verrà	
calls himself	si definisce	
calcineurin inhibitors	inibitori della calcineurina	
lupus nephritis	nefrite lupica	
American College of Rheumatology	American College of Rheumatology	
I introduce	presento	
to you	a te	
in your area	della tua zona
inviting them	invitarli
event guide	guida eventi
who care about	che hanno a cuore
get together	fare incontrare
event flow	svolgimento dell'evento
stay more involved	collaborare meglio
there are other ways to	ci sono altri modi per
bug diagnosis	diagnosi del bug
this is about	cioè
coming up	arrivando
you run	esegui
getting used to	abituarsi a
video tutorial series	serie di guide video
video tutorial	guida video
tutorial	guida
to do it quicker	snellirlo
an original extension	un'estensione originale
by building	creando
as much as	più che
MDN web docs	documentazione web di MDN
challenges to explore	sfide da esplorare
what materials are needed	i materiali necessari
that will create attention	in modo da catturare l’attenzione
to make sure that	per essere sicuro che
many people RSVP	molti confermino
many people RSVP	un numero sufficiente di risposte positive
extension cords	prolunghe
compatibility table	tabella di compatibilità
adding it	aggiungerlo
target audience	pubblico di riferimento
is fine	va bene
and in 2018	nel 2018
a global view	una visione globale
cold brew coffee	caffè freddo
all over the world	in tutto il mondo
by large companies	dalle grandi aziende
validated voice recorded	registrazioni vocali convalidate
what this project is about	di cosa tratta questo progetto
by setting up	preparando
to get involved	per coinvolgere
more people	altri
from home	da casa
close friends	amici intimi
family groups	gruppi familiari
that want	che vogliono
busy space	spazio occupato
the commercials	gli annunci pubblicitari
event attendees	partecipanti all'evento
new voices	nuove voci
data set	dataset
background noise	rumore di fondo
different voices	voci differenti
we think	pensiamo
we consider	consideriamo
the internet	Internet
from multiple	da più
San Francisco	San Francisco
more details	maggiori dettagli
trying to	tentare di
site owners	proprietari del sito
global community	comunità internazionale
add-on installs	installazioni di componenti aggiuntivi
compatibility issues filed	segnalazioni di problemi di compatibilità
compatibility issues	problemi di compatibilità
this activity	questa attività
is passionate on	è appassionato di
you are unsure	non sei sicuro
we encourage	incoraggiamo
here is	ecco
here are	ecco
is available	è disponibile
Aetna	Aetna	
considers	considera	
belimumab	belimumab	
experimental	sperimentale	
investigational	fase di sperimentazione	
indications	indications	
including	tra cui	
Systemic lupus erythematosus (SLE)	Lupus eritematoso sistemico (LSE)	
anti-double-strand	anti-doppia-elica	
moreover	inoltre	
deoxyribonucleic	desossiribonucleico	
(anti-dsDNA)	(anti-dsDNA)	
antibodies	anticorpi	
audience	pubblico
patients	pazienti	
anti-double-stranded DNA	anti DNA a doppia elica	
Hence	Da qui	
notes	osservano	
e.g.	ad esempio	
rituximab	rituximab	
tacrolimus	tacrolimus	
were	sono stati	
considered	considerati	
consensus	consenso	
recommendation	raccomandazione	
guidelines	linee guida	
screening	screening	
treatment	trattamento	
therapies	terapie	
nephritis	nefrite	
stated	hanno dichiarato	
increased	maggiore	
awareness	consapevolezza	
immunophysiology	immunofisiologia	
humoral	umorale	
aroused	suscitato	
cells	cellule	
targets	bersagli	
therapeutic	terapeutici	
disease	malattia	
researchers	ricercatori	
reviewed	hanno esaminato	
human	umana	
data	dati	
clinical	clinici	
data	dati	
eg.	ad es.	
individuals	individui	
severe	grave	
providing	che fornisce	
pleasure	piacere	
honour	onore	
our	nostro	
interview	intervista	
Dr.	il dottor	
Patrick	Patrick	
Moore	Moore	
who	che	
environmentalist	ambientalista	
sensible	ragionevole	
tonight	stasera	
us	noi	
nice	bello	
Luca	Luca	
really	davvero	
speak	parlare	
give	dare	
what	cosa	
life	vita	
began	è iniziata	
North	nord	
Vancouver	Vancouver	
Island	isola	
near	vicino	
village	villaggio	
logs	tronchi	
road	strada	
boats	barche	
so	quindi	
I grew up	sono cresciuto	
unique	unico	
learned	ho imparato	
nature	natura	
early	tenera	
everything	tutto	
oh	oh	
particular	particolare	
nuclear	nucleare	
italian	italiana	
energy	energia	
mother	madre	
whole	tutto	
say	ho detto	
cars	auto	
years	anni	
went	arrivato	
school	scuola	
live	vivere	
city	città	
excelled	eccellevo	
science	scienza	
biology	biologia	
biochemistry	biochimica	
genetics	genetica	
discovered	ho scoperto	
ecology	ecologia	
known	nota	
environmental	ambientalista	
movement	movimento	
boat	barca	
hydrogen	idrogeno 	
bomb	bomba	
killing	uccisione	
enemy	nemico	
cancer	cancro	
earth	terra	
evolution	evoluzione	
rest	resto	
interrelated	interrelato	
large	grande	
universe	grande	
decided	deciso	
wisdom	saggezza	
Greenpeace	Greenpeace	
ban	vietare	
worldwide	in tutto il mondo	
medicine	medicina	
crust	crosta	
11th	undicesimo	
chlorine	cloro	
chemistry	cloro	
make	produrre	
made	ha fatto	
wonder	sorprendere	
versus	contro	
days	giorni	
civilian	civile	
much	molto	
caught	coinvolto	
activists	attivisti	
radiation	radiazione	
want	vogliamo	
attacking	attaccare	
still	contro	
climate	climatico	
forefront	ribalta	
tries	cerca	
look	apparire	
fossil	fossile	
nitrogen	azoto	
better	meglio	
etc.	ecc.	
portrayed	descritto	
understand	capire	
whales	balene	
waste	rifiuti	
toxic	tossici	
discharge	scarico	
France	Francia	
Russia	Russia	
strongly	fortemente	
mission	missione	
humanitarian	umanitaria	
prevent	prevenire	
complicated	complicate	
toxicology	tossicologia	
dealing	a che fare	
ecologists	ecologisti	
scientists	scienziati	
mostly	per lo più	
political	politici	
We're	siamo	
scientist	scienziato	
moral	morale	
convince	convincerli	
mean	ritengo	
putting	mettere	
shame	vergogna	
emotional	emotiva	
war	guerra	
artificial	artificiali	
mistake	errore	
big	grosso	
reason	motivo	
why	per cui	
honest	onesto	
doing	facendo	
know	sai	
technology	tecnologia	
fuels	combustibili	
technical	tecnico	
potential	potenziale	
fuel	combustibile	
knew	sapeva	
renewable	rinnovabili	
hydroelectric	idroelettrica	
biomass	biomassa	
dams	dighe	
sustainable	sostenibile	
harvest	raccolto	
scientific	scientifica	
proof	prova	
conceptual	concettuale	
causing	causa	
among	tra	
highest	le più alte	
technologies	tecnologie	
biotechnology	biotecnologia	
indeed	infatti	
positive	positivo	
twisted	rigirata	
carbon dioxide	anidride carbonica	
modern	moderna	
million	milioni	
CO2	CO2	
agriculture	agricoltura	
effect	effetti	
greenhouses	serre	
inject	iniettare	
plants	piante	
grow	crescano	
faster	più velocemente	
extremely	estremamente	
Senate	Senato	
causal	causale	
degree	grado	
dental	dentario	
consideration	considerazione	
disorder	malattia	
autoimmune	autoimmune	
neuromuscular	neuromusculare	
presents	presenta	
challenge	sfida	
dental practitioner	dentista	
facial	facciali	
muscle	muscolo	
masticatory	masticatorio	
complicate	complicato	
complicate	complicare	
gravis	gravis	
exacerbations	riacutizzazioni	
frequent	frequenti	
weakness	debolezza	
physician	medico	
recommend	consigliare	
myasthenic	miastenica	
therapy	terapia	
plasma exchange	plasmaferesi	
exacerbation	riacutizzazione	
treating	curante	
evaluate	valutare	
involvement	compromissione	
adequate	adeguato	
respiratory	respiratorio	
exchange	scambio	
airway	dotto	
induce	indurre	
MG	MG	
cyclosporine	ciclosporina	
overgrowth	crescita eccessiva	
hyperplasia	iperplasia	
gingival	gengivale	
immune	immunitario	
prednisone	prednisone	
Suppresses	Sopprime	
antibiotic	antibiotico	
surgery	chirurgia	
oral	orale	
adrenal	surrenale	
dose	dose	
saliva ejector	aspirasaliva	
collect	raccogliere	
saliva	saliva	
speed	velocità	
low	bassa	
dentist	dentista	
debris	detriti	
mouth	bocca	
evacuation	evacuazione	
to	a	
ester	estere	
anesthetics	anestetici	
Dental	dentale	
MG	MG	
may	possono	
fatigability	affaticabilità	
characterize	caratterizzano	
disorder	patologia	
precipitated	precipitati	
certain	alcuni	
medications	farmaci	
used	utilizzati	
dentistry	odontoiatria	
the dental team	l'equipe odontoiatrica	
dental	odontoiatrico	
provision	prestazione	
include	includono	
identifying	identificazione	
managing	gestione	
crisis	crisi	
fatigue	affaticamento	
hours	ore	
strength	forza	
morning	del mattino	
preoperative	preoperatoria	
crises	crisi	
anticipating	anticipando	
significant	importante	
dentures	protesi dentari	
dentures	protesi dentarie	
suction	aspirazione	
secretions	secrezioni	
oropharynx	orofaringe	
aspiration	aspirazione	
blockage	ostruzione	
mechanical	meccanica	
retraction	ritrazione	
weakened	indebolita	
obstruction	ostruzione	
findings	accertamenti	
tongue	lingua	
atrophy	atrofia	
lipomatous	lipomatoso	
furrowing	solco	
longitudinal	longitudinale	
triple	triplo	
result	tradursi	
in severe cases	nei casi più gravi	
chewing	masticazione	
further	ulteriormente	
inhibited	inibito	
dysphagia	disfagia	
half-hour	mezz'ora	
meals	pasti	
while eating	mentre si mangia	
meal	pasto	
day	giornata	
stronger	più forti	
Mestinon	Mestinon	
intake	assunzione	
approximately	circa	
typically	in genere	
strain	sforzo	
props	puntelli	
worsen	peggiorare	
precipitate	precipitare	
realize	rendersi conto	
infections	infezioni	
psychological	psicologico	
stress	stress	
undergoing	essere sottoposti	
will minimize	ridurranno	
medication	farmaco	
anticholinesterase	anticolinesterasico	
intrapulpal	intrapulpale	
techniques	tecniche	
injection	iniezione	
ligament	legamento	
periodontal	parodontale	
warrants	giustifica	
office	studio	
hospital	ospedale	
treated	trattato	
safely	in modo sicuro	
neurologist	neurologo	
precaution	precauzione	
accommodate	sopperire 	
complication	considerazione	
be cognizant	essere a conoscenza 	
population	persone	
drug	farmaco	
drug therapy	terapia farmacologica	
pharyngeal	faringea	
capabilities	funzionalità	
intubation	intubazione	
generalized	generalizzato	
ability	abilità	
compromised	compromesso	
inability	inabilità	
weak	debole	
assist	aiutare	
denture	protesi	
protesi	dentiera	
instruct	istruire	
preventative	preventiva	
communication	comunicazione	
open	chiaro	
open	sincero	
grasp	afferrare	
electric	elettrico	
toothbrush	spazzolino	
easy	facile	
know	sapere	
limited	limitato	
mild	lieve	
stable	stabile	
your	il tuo	
your	tua	
can	puoi	
can be	puoi essere	
if occurs	in caso di	
airway	dotto aereo	
ability	capacità	
inability	incapacità	
novocaine	novocaina	
Procaine	Procaina	
Lidocaine	Lidocaina	
hypnotics	ipnotici	
Barbiturates	Barbiturici	
relatively	relativamente	
contraindicated	controindicato	
caution	cautela	
safe	sicuro	
Penicillin	Penicillina	
derivatives	derivati	
Gentamicin	Gentamicina	
Tetracycline	Tetraciclina	
Neomycin	Neomicina	
Vancomycin	Vancomicina	
Bacitracin	Bacitracina	
corticosteriods	corticosteriodi	
potentiate	aggravare	
acutely	acutamente	
difficulty	difficoltà	
depression	depressione	
cyclosporine	ciclosporina	
sustained	sostenuto	
sustained	prolungato	
apprehension	apprensione	
allaying	alleviare		
helpful	utile	
sedation	sedazione	
nitrous oxide	protossido	
nitrous oxide	protossido d'azoto	
intravascular	intravascolare	
observed	osservato	
amide	ammide	
concerning	riguardo a	
concerning	concernente	
arranged	organizzato	
heparin	eparina	
anticoagulant	anticoagulante	
exacerbate	esacerbare	
symptom	sintomo	
impaired	compromissione	
phonation	fonazione	
tight	stretto	
improperly	impropriamente	
dry	asciutto	
mastication	masticazione	
inhibit	inibire	
food	cibo	
oropharyngeal	orofaringea	
maxillary	mascellare	
impinge	interferisce	
upon	sul
frenal	frenali	
may	può	
interfering	interferire	
breathing	respirazione	
treating	curante	
fibrous	fibroso	
month	mese	
plaque	placca	
irritant	irritante	
individual	individuale	
susceptibility	suscettibilità	
might	potrebbe	
prescribe	prescrivere	
kidney	renale	
elevated	elevato	
possibly	eventualmente	
wound	ferita	
predispose	predisporre	
healing	guarigione	
discuss	discutere	
steroid	steroidi	
restorations	ricostruzioni	
fillings	otturazioni	
temporarily	temporaneamente	
crown	corona	
ask	chiedere	
instead	invece	
such	tale	
necessarily	necessariamente	
precipitated	scatenato	
exacerbate	riacutizzare	
flaccid	flaccido	
furrowed	solcato	
eating	alimentazione	
swallowing	deglutizione	
tooth	dente	
ambulance	ambulanza	
arrives	arriva	
dangerous	pericoloso	
mepivacaine	mepivacaina	
bupivacaine	bupivacaina	
prilocaine	prilocaina	
morphine	morfina	
acetaminophin	acetaminofene	
narcotic	narcotico	
NSAIDS	FANS	
aspirin	aspirina	
benzodiazepines	benzodiazepine	
erythromycin	eritromicina	
metronidazole	metronidazolo	
polymyxin	polymixina	
clindamycin	clindamicina	
key	chiave	
MG	MG	
MG	miastenia gravis	
fibrous gum	gengiva fibrosa	
nephrotoxic	nefrotossica	
ketoconazole	ketoconazolo	
nonsteroidal	nonsteroideo	
anti-inflammatory	anti-infiammatorio	
ibuprofen	ibuprofene	
increase	accresce	
fluconazole	fluconazolo	
isolate	isolare	
teeth	denti	
getting	finire	
plasmapheresis	plasmaferesi	
thinner	fluidificante	
acid-citrate-dextrose	acido-citrato-destrosio	
comment	osservazione	
anesthetic	anestetico	
totale	vasocostrittore	
epinephrine	l'epinefrina	
beneficial	utile	
maximizing	massimizzare	
anesthesia	anestesia	
efficacy	efficacia	
minimizing	riducendo	
Intravenous	endovenoso	
analgesic	analgesico	
myasthenia gravis	miastenia gravis	
affect	affetto	
facilitate	facilitare	
timely	tempestivo	
diagnosis	diagnosi	
optimal	ottimale	
medical	medico	
research	ricerca	
education	formazione	
solely	esclusivamente	
provide	fornire	
address	essere rivolto a	
making	prendere	
advice	consiglio	
constitute	costituisce	
endorsement	avallo	
board	comitato	
scientific	scientifico	
advisory	consultivo	
warranty	membri	
nurses	infermieristico	
disclaim	declinano	
specifically	espressamente	
merchantability	commerciabilità	
fitness	idoneità	
herein	qui	
assume	assumere	
MGFA	MGFA (Fondazione Americana Miastenia Gravis)	
volunteer	volontario	
language	lingua	
look	guardare	
at the	alle	
daily	quotidiana	
anyone	chiunque	
recalling	ricordare	
chance	probabilità	
unable	incapace	
relearn	riapprendere	
markup	notazione	
agnostic	indipendente	
endless	infinito	
learning	apprendimento	
studying	studiare	
exam	esame	
medical	medico	
law	di diritto	
memorizing	memorizzazione	
face	volto	
brushing	spazzolando	
tells	dice	
encountered	incontrato	
recall	richiamo	
review	ripassare	
reviewing	ripassando	
newly-learnt	appena-appreso	
we can	possiamo	
greatly	grandemente	
forgetting	dimenticanza	
traditionally	tradizionalmente	
practical	pratico	
spend	spende	
afternoon	pomeriggio	
memorizing	memorizzare	
don't 	non	
week	settimana	
forgotten	dimenticato	
learnt	appreso	
seem	apparire	
pretty	francamente	
depressing	frustrante	
learn	apprendere	
a lot of	molte	
forgetting	oblio	
teacher	insegnante	
series	serie	
future	futuro	
increasing	aumentando	
traditional	tradizionali	
study	studio	
efficient	efficiente	
spent	speso	
trying	tentare	
applies	si applica	
brain	cervello	
we learn	apprendiamo	
psychologist	psicologo	
paper	carta	
flashcards	flashcard	
basics	fondamenti	
active recall testing	test attivo di ripasso	
spaced repetition	ripasso differito	
spaced	differito	
repetition	ripasso	
active recall testing	test attivo di richiamo	
learner	discente	
they work	funzionano	
will make	farà	
understanding	capire	
Active Recall Testing	Test Attivo di Richiamo	
passive	passivo	
passive study	studio passivo	
strong	forte	
we'll be	saremo	
understood	appreso	
own	proprio	
studies	studi	
will replace	sostituirà	
make	rendere	
way	metodo	
integrate	integrare	
by not 	senza	
turning	girare	
until	fino a quando	
thought	pensato	
observation	osservazione	
rapidly	rapidamente	
they	essi	
doesn't	non	
seem	sembrano	
unwieldy	ingestibile	
quickly	rapidamente	
review	ripasso	
adding	aggiungere	
then	allora	
you'll see	vedrai	
organizing	organizzare	
easier	più facilmente	
you can	è possibile	
chose	scelto	
public space	spazio pubblico
marathon session	sessione di maratona
try create	prova a creare
a routine	una routine
that makes it easy	che renda facile
remember to contribute	ricordare di contribuire
you’re waiting for	aspetti
you associate this with	lo associ a
a regular task	un'attività normale
it will be	sarà
easy to remember	facile da ricordare
you’ll get to make	darai
meaningful contribution	contributo significativo
do a	fai una
favourite show	programma preferito
every day	ogni giorno
try using	prova a utilizzare
activity flows	flussi di attività
you do	si esegue	
you do so	si esegue questa operazione	
collection	collezione	
warn	avvertire	
enter	immettono	
tempted	tentati	
painful	penoso	
memorize	memorizzare	
you're	stai	
try	prova	
likewise	allo stesso modo	
computer	informatica	
difficult	difficile	
progress	progressi	
mountain	montagna	
acronym	acronimo	
learning	apprendere	
mixed	mescolato	
wouldn't be	non sarete	
mixed	misto	
screen	pagina	
newly	appena	
chosen	scelto	
you've	hai	
foreign	straniero	
unimportant	poco importante	
hard to	difficile da	
type	digita	
you'll need	sarà necessario	
you'll want	vorrete	
deletion	cancellazione	
cloze deletion	cancellazione cloze	
hiding	nascondere	
weekly	settimanalmente	
ago	fa	
detail	dettaglio	
vivid	vivido	
fantastic	fantastico	
restaurant	fantastico	
last	ultimo	
tend	tendere	
we tend	tendiamo	
review	ripasso	
paper flashcards	schede flashcard	
popularized	reso popolare	
rough	rozzo	
decide	decidere	
denying	negare	
huge	enorme	
impact	impatto	
criticized	criticato	
buggy	bacato	
subsequent	successivo	
squeeze out	spremere	
efficiency	efficienza	
susceptible	suscettibile	
scheduling	programmazione	
have managed to	sono riuscite	
visible	visibile	
remains	rimane	
chemical	chimico	
A:	R:	
tell	dire	
place	mettere	
graph	grafico	
percentage	percentuale	
equal	uguale	
wait	attendere	
despite	malgrado	
written	scritta	
read	legge	
we know	sappiamo	
recalling	ricordare	
strengthens	rafforza	
lose	perdi	
at once	assieme	
how many	il numero di	
that is	ovvero	
superdeck	supermazzo	
subdeck	sottormazzo	
Anki	Anki	
default	predefinito	
called	chiamato	
somehow	in qualche modo	
become	essere	
piece	pezzo	
consistent	coerente	
greatly	notevolmente	
effort	sforzo	
ensure	garantire	
appear	appaiano	
close to each other	vicino	
fix	correggere	
typing	digitazione	
typing mistake	errore di digitazione	
easiest	più semplice	
recognizable	riconoscibile	
tag	taggare	
learnt	appreso	
seen	osservato	
due	dovuto	
buried	sepolto	
the clock rolls over to	scocca	
unbury	disotterrano	
unbury	disotterra	
siblings	sorelle	
bury	seppellire	
indefinitely	a tempo indeterminato	
introduce	introducono	
gotten	ottenuto	
called	denominata	
place	strutturare	
---------------	---------------	
desirable	opportuno	
making	creano	
improvement	miglioramento	
unaffected	non influenzata	
at the	nella	
maintained	mantenuto	
else	altro	
textbook	libro di testo	
idea	idea	
note type	tipo di nota	
anywhere	ovunque	
choosing	scegliere	
counts	conteggi	
be aware	tenere presente	
limit	limite	
description	descrizione	
full	pieno	
accidentally	accidentalmente	
described	descritto	
modifies	modifica	
studied	studiato	
emptied	svuotato	
blueprint	modello	
surrounding	circondando	
curly	graffe	
surrounded	circondate	
tells	indica	
every	ogni	
giraffe	giraffa	
monkey	scimmia	
what	quale	
neck	collo	
animal	animale	
independent	indipendente	
understands	capisce	
necessary	necessario	
times	volte	
punished	punito	
card list	elenco schede	
broad	vasto	
note type	tipo di nota	
separate	distinto	
studying	studiando	
above	precedente	
French	francese	
we	noi	
cities	città	
could	potremmo	
as well	pure	
card template	modello di scheda	
grading	classificazione	
apple	mela	
uniqueness	univocità	
check	controllo	
periodically	periodicamente	
see	si veda	
keep it simple	semplifica	
shorter	più corto	
disadvantage	svantaggio	
stuck	bloccato	
approach	approccio	
Japanese	giapponese	
curiosità	trivia	
fundamental	fondamentale	
amplification	amplificazione	
fad	capriccio	
amplifier	amplificatore	
twenty	venti	
grasp	presa	
achieved	raggiunto	
market	mercato	
firm	solida	
had	avevano	
solid	solido	
magazine	rivista	
bias	polarizzazione	
optical	ottico	
dominate	dominano	
flaw	difetto	
hypothesized	supposto	
subtleties	sottigliezze	
sonic	sonoro	
nonlinearities	non linearità	
distortion	distorsione	
lowest	più basso	
embedded	incorporato	
subtly	tuttavia	
subtly	sottilmente	
set	costituiscono	
abrupt	brusco	
feedback	controreazione	
pressure	pressione	
nonlinearity	non linearità	
characteristic	caratteristica	
judged	giudicato	
comparable	paragonabile	
fine	buono	
concern	problema	
raise	pressione	
arbitrary	arbitrario	
corresponding	corrispondente	
sensitive	sensibile	
reproducing	riprodurre	
symmetric	simmetrico	
singleended	monolaterale	
natural	naturale	
transconductance	transconduttanza	
suitable	adatto	
pure	puro	
particularly	particolarmente	
single-ended	monolaterale	
expectations	aspettative	
experimenter	sperimentatore	
experiment	esperimento	
depth	profondità	
perception	percezione	
influenced	influenzata	
raw	volgare	
design	progetto	
operate	operano	
certainly	certamente	
viewpoint	punto di vista	
employ	impiegare	
harmonic	armonico	
tone	tono	
monotonic	monotona	
overlooked	trascurato	
demand	domanda	
continues	continua	
alter	alterare	
symmetry	simmetria	
handle	gestisce	
alternately	alternativamente	
elsewhere	altrove	
at length	at length	
at length	a lungo	
perturbation	variazione	
there is	c'è	
producing	produrre	
preamplifying	preamplificazione	
amateur	dilettante	
smoothly	uniformemente	
power	potenza	
have	hanno	
temperature	temperatura	
dissipate	dissipano	
wattages	potenze	
wattage	potenza	
comparatively	relativamente	
taking advantage	approfittare	
requirements	requisiti	
reproduction	riproduzione	
Journalist	giornalista	
Investigates	indaga	
crippled	paralizzato	
coastal	costiera	
fishery	pesca	
habitable	abitabile	
mostly	in gran parte	
Fukushima	Fukushima	
chaotic	caotico	
plant	impianto	
terrified	terrorizzato	
accident	incidente	
advised	consigliò	
town	città	
refugee	rifugiato	
chairman	presidente	
american	americano	
withdraw	evacuare	
withdraw	ritirarsi	
stricken	colpito	
heads	cervelli	
extra	extra	
unhealthy	malsane	
illness	malattia	
lawsuit	querela	
spew	emissione	
dense	fitta	
thyroid	tiroide	
monetary	monetari	
passed	superato	
I am not	non sono	
Chernobyl	Chernobyl	
catastrophe	catastrofe	
dramatic	drammatica	
mantra	mantra	
holy	sacro	
though	anche se	
watershed	spartiacque	
engaged	impegnato	
radiological	radio	
radiological protection	radioprotezione	
paradigm	paradigma	
regulations	norme di sicurezza	
everybody	tutti	
yardstick	punto di riferimento	
comparison	confronto	
man-made	artificiali	
rationality	razionalità	
when facing	messa di fronte	
imaginary	immaginaria	
seven	sette	
next	successivi	
I repeated	ho ripetuto	
avail	risultato	
revolution	rivoluzione	
lately	di recente	
supernovae	supernove	
losses	perdite	
man-made	provocate dall'uomo	
Let's have a look	Diamo un'occhiata	
happened	è successo	
April	aprile	
entrance	all'ingresso	
Warsaw	Varsavia	
greeted	accolto	
was	sono stato	
Mikolajki	Mikolajki	
station	stazione	
saying	che diceva	
I found	ho trovato	
backyard	cortile	
backyard	cortile di casa	
pavement	marciapiede	
relief	sollievo	
isotopic	isotopica	
dust	polvere	
radioactive	radioattiva	
reactor	reattore	
inflowing	flusso di carico	
terrible	terribile	
shock	shock	
fallout	ricadute radioattive	
curious	curioso	
concentrated	concentrata	
four	quattro	
rate	tasso di	
visiting	visitando	
would experience	assumerei	
adverse	negativi	
effects	effetti	
led	ha portato	
serious	gravi	
immediate	immediate	
of mind	d'animo	
Poland	Polonia	
Soviet	Sovietica	
throughout	in tutta	
Europe	Europa	
globe	mondo	
first	innanzitutto	
there were	c'erano	
hectic	frenetiche	
countermeasures	contromisure	
sense	senso	
excellent	eccellente	
measuring	misurazione	
reflected	rifletteva	
mercantile	commerciali	
imposed	ha imposto	
vegetables	ortaggi	
Sweden	Svezia	
fodder	foraggi	
meat	carne	
surpassed	superato	
mutton	montone	
destroying	distruggere	
sheep	pecore	
slaughtering	macellazione	
farmers	agricoltori	
having	che ha	
living	la vita	
whose	la cu	
Lapps	lapponi	
economy	economia	
reindeer	renna	
lichens	licheni	
contained	conteneva	
concentrations	concentrazioni	
reaching	raggiungendo	
authorities	autorità	
introduced	introdussero	
utility	ditta di servizi	
expects	prevede	
supplying	fornire	
all	tutte le 	
approvals	approvazioni	
both	entrambi	
reactors	reattori	
pressurized	in pressione	
granted	ottenuto	
inspections	ispezioni	
restarted	riavviata	
September	settembre	
operable	operativi	
periodic	periodiche	
Reviving	Rilanciare	
Italy’s	dell'Italia	
will require	richiederà	
sacrifices	sacrifici	
Italians	italiani	
Return	resa	
illustrate	illustrare	
PV	fotovoltaico	
hospitals	ospedali	
schools	scuole	
past	passato	
inhabit	abitano	
infrastructure	infrastrutture	
looking	che appare	
like this	così	
mining	estrarre	
purifying	purificare	
silicon	silicio	
laws	leggi	
physics	fisica	
will re-establish	ristabiliranno	
deployed	distribuito	
northern	del Nord	
emissions	emissioni	
underpin	sostengono	
motive	motivo	
that	che
Energy	energia	
m^2	metro-quadro	
calculations	calcoli	
produced	prodotta	

below	più avanti
self-negating	auto-negazione
relationships	relazioni
germans	i tedeschi
cough up	si sganciano
for	per
subsidies	sovvenzioni
solar	solare
consumers	consumatori
billions	miliardi
dollars	dollari
a year	l'anno
widely	ampiamente
regarded	considerate
inefficient	inefficienti
seems	sembra
environmentalists	ambientalisti
concerned	preoccupati
comes	avviene
detriment	scapito
powerful	potente
politicians	politici
proven	dimostrati
powerless	impotenti
resist	resistere
detailed	dettagliate
simplified	semplificato
domain	ambito
present	presenti
appropriate	appropriate
offending	problematici
a lot of	parecchio
last but not least:	per ultimo, ma non meno importante
Next	successivo
Segment	Segmento
Mark	Evidenzia
maintains	mantiene
deserve	meritano
below	che segue
kept	tenuto
exist	stare
majority	maggior parte
acquainted	pratico
side	lato
performed	effettuare
fashion	modo
avoid	evitare
person	persona
at least	almeno
collaborating	che collabora
Sharing	Condividere
SVN	SVN
direct	diretto
implications	implicazioni
confidentiality	riservate
confidentiality	riservatezza
you	tu
under	sotto
SVN	SVN
established	stabilito
them	i loro
development	sviluppo
best	meglio
keep	tenere
Leave	Lascia
blank	vuoto
behaviour	comportamento
prefix	prefisso
done	fatte
serve	servono
attempt	tenta
inserting	inserisce
exactly	esattamente
period	punto
able	è in grado
recognize	riconoscere
Editing Behavior	Comportamento di Modifica
box	casella di preferenza
exported	esportati
following	seguenti
highlights	caratteristiche salienti
aided	aiutata
stores	salva
your	le vostre
translations	traduzioni
at the	allo
time	tempo
it can	può
previous	precedenti
memories	memorie
reasonably	ragionevolmente
similar	simili
numerous	numerose
repetitions	ripetizioni
where	dove
there are	ci sono
utili	useful
segments	segmenti
of	di
uses	usa
store	conservare
your	le vostre
then	quindi
suggest	suggerisce
likely	verosimili
currently	correntemente
working	lavorando
already	già
translated	tradotto
needs	necessita
sentences	frasi
unchanged	inalterate
unchanged	invariate
translated	tradotte
while	mentre
updated	aggiornate
shown	presentate
modifications	modifiche
original	originale
thus	quindi
handled	elaborate
greater	maggiore
ease	facilità
you are	sei
supplied	fornito
previously	precedentemente
created	create
translation memories	memorie di traduzione
agency	agenzia
which	cosa che
guarantees	garantisce
applications	applicazioni
supporting	sfruttano
important	importante
containing	contenenti
single	singole
small	piccole
phrases	frasi
displays	mostra
translate	tradurre
containing	contenente
subfolders	sottocartelle
ready	pronto
proposes	propone
learn to	iniziare a
use	usare
OmegaT	OmegaT
in	in
minutes	minuti
project	progetto
new	nuovo
open	apri
set up	impostare
generate	generare
thing	cosa
remember	ricordare
few	qualche
what is	cos'è
contributions	contributi
do you need	cerchi
details	dettagli
info	informazioni
most	più
current	aggiornate
loaded	caricato
archives	archivi
to pay	pagare
pay	pagare
anything	nulla
to be able to	per
use it	usarlo
professional	professionale
even	persino
you are	sei
free	libero
free to	libero di
modify	modificare
modify it	modificarlo
and/or	o
re-distribute	ridistribuire
re-distribute it	ridistribuirlo
respect	rispetti
as long as	purché
license	licenza
any	qualsiasi
TMX	TMX
searches	ricerche
handling	gestione
smart	semplice
including	che prevedono
hierarchies	strutture
complex	complesse
checks	ricerca
OpenSource	open source
on-the-fly	al volo
spell checkers	correttori ortografici
comprehensive	esaustive
languages	lingue
supports	è in grado di riconoscere immediatamente
formats	formati
out of the box	immediatamente
cncoded	codificato
 installing it	installarlo
purpose	proposito
correct	corretto
several	diversi
self-signed	firmato
downloaded	scaricato
just	appena
doubt	dubbio
we recommend	raccomandiamo
that	di
use	versione
will not interfere	non interferirà
not	non
need	deve
entered	indicato
checked	consultato
thoroughly	attentamente
make sure	accertarsi
reporting	segnalare
location	percorso
reported	segnalato
reproducible	riproducibile
sure	sicuri
first	primi
fixing	correzione
finding	reperimento
developers	sviluppatori
otherwise	altrimenti
will use	userà
of the	del
bundles	pacchetti
shortcuts	collegamenti
LanguageTool	LanguageTool
preferences	preferenze
per	per
combination	combinazione
pressed	premuti
specified	specificata
taken	preso
sun	sole
shines	slpende
shines	spende
shone	splendeva
will shine	splenderà
shining	splendente
again	di nuovo
is shining	splende
tomorrow	Domani
brightly	brillantemente
shines brightly	brilla
bright	brillante
is rising	sta sorgendo
shouted	ha gridato
twice	due volte
shout	gridano
kitten	gattino
jumped	balzò
up	in piedi
onto the	sul
table	tavolo
little	piccolo
walked	è andato
raining	piovendo
rain	pioggia
came	è venuta
stopped	cessata
soon	presto
will stop	cesserà
hope	spero
wild	selvatici
animals	animali
lived	vivevano
slowly	lentamente
she	lei
looked	s'è guardata
around	attorno
go	vai
away	via
let's go	andiamo
happy	felice
go	andare
I will be	sarò
He	egli
he	lui
will arrive	arriverà
baby's	del bambino
rolled	è rotolata
boys	ragazzi
mist	nebbia
probably	probabilmente
will clear away	schiarirà
growing	crescendo
everywhere	ovunque
flowers	fiori
lovely	gradevoli
eat	mangiare
we should	dovremmo
come	venuto
too	troppo
neatly	ordinatamente
wonderful	meraviglioso
palace	palazzo
opposite	di fronte
directly	direttamente
stands	c'è
dog	cane
lost	perso
cat	gatto
books	libri
horse	cavallo
cap	berretto
cap	cappello
funniest	più divertente
ever	mai
heard	sentito
high	alto
fifty	quindici
said	ha detto
gardener	giardiniere
feet	piedi
five	cinque
think	penso
that	che
this	questo
train	treno
leaves	parte
minutes	minuti
earlier	prima
opinion	opinione
will grant	concederà
him	gli
governor	governatore
three	tre
roads	strade
meet	si incontrano
stands	si trova
house	casa
where	dove
brains	cervello
than	che
far	molti
Evidently	Evidentemente
never	mai
great	grandi
hemlocks	abeti
will not work	non funzionerà
an	una
user's guide	guida dell'utente
chapter	capitolo
glossaries	glossari
OmegaT	OmegaT
guide	guida
user	utente
dictionaries	dizionari
machine translation	traduzione automatica
usage	utilizzo
File	file
format	formato
how	come
to create	creare
common	comuni
problems	problemi
glossary	glossario
are	sono
files	file
created	creati
and	e
updated	aggiornati
manually	manualmente
for	per
use	uso
in	in
name	nome
define	definire
the	il
the	la
third	terza
column	colonna
be	essere
used	usata
additional	ulteriori
information	informazioni
to	per
use	usare
an	un
existing	esistente
simply	semplicemente
place it	ponetelo
in the	nella
folder	cartella
after	dopo
creating	creato
the	il
project	progetto
automatically	automaticamente
detects	rileva
this	questa
when	quando
opened	aperto
terms	termini
in the	nel
current	corrente
segment	segmento
which	che
finds	si trovano
displayed	mostrati
pane	riquadro
word	parola
before	prima
sign	segno
is	è
source	sorgente
term	termine
vocabulary	vocabolario
entry	voce
can	può
have	avere
a	un
comment	commento
added	aggiunto
second	secondo
item	membro
function	funzione
only	soltanto
finds	trova
exact	esatte
matches	concordanze
with	con
the	la
find	trova
inflected	declinate
forms	forme
new	nuovi
can	possono
added	aggiunti
to the	ai
during	durante
translation	traduzione
text	testo
example	esempio
editor	editore
but	ma
recognized	riconosciuti
until	finché
reloaded	ricaricato
does not have	non necessita
to be	essere
single	singola
single	singola
word	parola
as	come
next	prossimo
multiple	multiple
words	parole
entries	voci
in	nei
underlined	sottolineato
found	trovato
in the	nel
then	quindi
insets	inserisce
cursor	cursore
position	posizione
target	di arrivo
either	sia
indicated	indicati
the 	l'
by	tramite
or	o
preferred	preferita
obvious	ovvi
reasons	motivi
also	inoltre
also	anche
supported	sostenuto
this	questo
the	lo
same	stesso
separated	separato
one	quello
tab	tabulazione
next	seguente
shows	mostra
fields	campi
separated	separati
a	una
maker	produttore
of	di
batteries	batterie
January	gennaio
went bankrupt	è fallita
another	un'altra 
stores	Immagazzina
your	le tue
translations	traduzioni
oneself	si
sooner	presto
is absent	scompare
categorically	categoricamente
tenaciously	accanitamente
in	his
his	suo
invoke	richiama
carcinogenesis	cancerogenesi
heavily	pesantemente
chronic rhinosinusitis with nasal polyps	rino-sinusite cronica con polipi nasali
focussed	concentrata
inflammatory	infiammatori
histopathological	istopatologiche
renewed	rinnovata
dysfunction	disfunzione
patterns	schemi
CRSwNP	rino-sinusite cronica con polipi nasali
rhinosinusitis	rinosinusite
phenotypes	fenotipi
postsurgical	post-chirurgico
inflammatory	antinfiammatoria
topic	argomento
paralleled	in parallelo
findings	scoperte
epithelium	epitelio
immunity	immunità
innate	innata
crucial	cruciale
mediating	mediare
delivery	somministrazione
topical	locale
corticosteroid	corticosteroide
neosinus	neo-seno
founded	fondata
endoscopic	endoscopica
endoscopic sinus surgery	chirurgia endoscopica dei seni
eosinophilia	eosinofilia
prognostic	prognostiche
anti-inflammatory	antinfiammatoria
topical	topica
postsurgical	postchirurgico
locally	localmente
via	tramite
eosinophilic	eosinofilico
irrigations	irrigazioni
nasal	nasali
polyps	polipi
represents	rappresenta
phenotype	fenotipo
histological	istologica
homogeneity	omogeneità
allergens	allergeni
superantigens	superantigeni
exacerbative	motivo di aggravamento
predominant	predominante
aetiology	eziologia
abundant	abbondante
predominantly	prevalentemente
polypectomy	polipectomia
mediate	mediano
cytokines	citochine
epithelial	epiteliali
pathogenesis	patogenesi
relating	relative
concepts	concetti
inflammation	infiammazione
infiltration	infiltrazione
myeloperoxidase	mieloperossidasi
ratio	rapporto
cationic	cationica
CRS	rinosinusite cronica
histologic	istologico
proeosinophilic	pro-eosinofile
neutrophilic	neutrofiliche
neutrophilic	neutrofilica
proeosinophilic	pro-eosinofiliche
eosinophilic	eosinofilica
tendency	tendenza
allergic	allergica
rhinitis	rinite
mucosal	mucoso
polyp	polipo
overexpressed	sovraespresso
dysregulation	dis-regolazione 
manifested	manifestate
SUBCLASSIFICATION	SUB-CLASSIFICAZIONE
ECRS	rinosinusite cronica eosinofila
prognosis	prognosi
noneosinophilic	non eosinofilica
evident	evidente
aetiologies	eziologie
sporadic	sporadica
involves	comprende
corridor	corridoio
irrigation	irrigazione
usefulness	utilità
refinement	perfezionamento
interleukins	interleuchine
prominent	rilevante
tendency	tendenza
interferon	interferone
cytokine	citochine
noneosinophilic	non-eosinofilico
noneosinophilic	non-eosinofilica
most importantly	soprattutto
suggest	suggeriscono
inflammatory	infiammatoria
disordered	disordinata
disordered	disfunzionale
pattern	schema
inflammatory	infiammatorio
infective	infettive
acknowledgement	conferma
sinus	seno
permanently	definitivamente
temporarily	temporaneamente
promoting	promuovere
sinonasal	sino-nasali
thymic	timica
lymphoprotein	linfoproteina
stromal	stromale
concentration	concentrazione
mucosa	mucosa
driving	guidare
dendritic	dendritiche
mast cells	mastociti
equip	doti
basophils	basofili
eosinophils	eusinofilia
TSLP	linfoproteina timica stromale
clarification	chiarimenti
subtypes	sottotipi
asthma	asma
recalcitrant	ricalcitranti
remodelling	rimodellamento
attracts	attira
fibroblasts	fibroblasti
extracellular	extracellulare
albumin	albumina
edema	edema
fibroblast	fibroblasti
entail	comportano
heterogeneity	eterogeneità
mucus	muco
hypersecretion	ipersecrezione
loosely	vagamente
bronchial	bronchiale
reactivity	reattività
polyposis	poliposi
tract	tratto
intolerance	intolleranza
historically	storicamente
overt	evidente
immunologic	immunologico
sputum	espettorato 
predict	predire
bronchodilator	broncodilatatore
chinese	cinesi
INTERVENTIONS	INTERVENTI
paranasal	paranasali
sinuses	seni
ESS	chirurgia endoscopica dei seni
contemporary	contemporanei
dysregulated	disregolate
defect	difetto
maintain	mantenere
regulate	regolare
unified	unificate
epigenetic	epigenetici
associated	correlata
accuracy	accuratezza
apathy	apatia
histology	istologia
synoptic	sinottico
standardization	standardizzazione
structured	strutturato
dermatitis	dermatite
unacceptably	inaccettabilmente
steroids	steroidi
pharmaceuticals	prodotti farmaceutici
demanding	impegnativa
occlusion	occlusione
ostiomeatal	ostio-meatale
meta-analysis	meta-analisi
white	bianco
elegant	elegante
eleven	undici
thousand	mille
sixth	sesto
twentieth	ventesimo
greeted	ha salutato
hero	eroe
heard	ha sentito
too much	troppo
noticed	rimarcato
noticed	ha rimarcato
noticed	ha notato
approached	si avvicinò
voice	voce
good	buono
good	buon
how are you?	come stai?
salute!	ehilà!
thanks	grazie
to thank	ringraziare
felt	ha sentito
embarassed	imbarazzato
to embarrass	mettere in imbarazzo
spoke	ha parlato
some	alcuno
any	qualsiasi
a few	un qualche
minute	minuto
to abandon	abbandonare
power	potenza
to leave	lasciare
woman	donna
feminine	femminile
charming	affascinante
to discover	scoprire
to cover	coprire
manner	maniera
way	metodo
to inform	informare
information	informazioni
to concern	concernere
about	circa
concerning	riguardo a
to read	leggere
reading	leggere
in general	in generale
man	uomo
person	persona
virile	virile
masculine	maschile
manhood	virilità
virility	virilità
enough	abbastanza
fairly	abbastanza
quite	abbastanza
discreet	discreto
tactful	discreto
tactful	pieno di tatto
indiscreet	indiscreto
today	oggi
about	a proposito di
united	unito
USA	Stati Uniti d'America
to write	scrivere
language	lingua
modern	moderno
idiom	idioma
tenth	decimo
periodical	periodico
to want	volere
to come	venire
medicine	medicina
practice	procedura
to treat	trattare
medicate	medicare
pills	pillole
to make a decision	prendere una decisione
to learn	apprendere
will learn	apprenderò
will learn	imparerò
to begin	iniziare
immediate	immediato
immediately	immediatamente
to visit	visitare
library	biblioteca
hand	mano
study program	programma di studio
fixe	fisso
fixed	stabilito
quick	veloce
rapid	rapido
to divide	dividere
firstly	in primo luogo
year	anno
Wednesday	mercoledì
to mean	ritenere
my	il mio
my	mio
noun	sostantivo
dream	sogno
opposite	opposto
adv	avv
adj	agg
attend	partecipare
pronoun	pronome
indefinite	indeterminativo
ahead	in
to depart	partire
train	treno
in the evening	di sera
in the	di
yesterday	ieri
auxiliary	ausiliario
additional	ulteriore
to subscribe	abbonarsi
to subscribe	sottoscrivere
address	indirizzo
tale	racconto
ripe	matura
regularly	regolarmente
minimum	minimo
grammar	grammatica
record	registrazione
dialect	dialetto
to solve	risolvere
to resolve	risolvere
impede	impedire
to make real 	rendere reale
to get up	alzarsi
reflexive	riflessivo
to shave	radersi
shave	radersi
to brush	spazzolare
bath	bagno
room	camera
clothing	abbigliamento
breakfast	colazione
to love	amare
work	lavoro
start	avvio
to study	studiare
medical book	libro di medicina
amusing	divertente
to give a speech	fare un discorso
endure	sopportare
ordinary	ordinario
girl	ragazza
boy	ragazzo
idiot that I am	idiota che sono
dear	caro
to lament	lamentare
to wail	lamentare
unusable	inutilizzabile
bus	autobus
weather	tempo
bad	brutto
to cost	costare
inevitable	inevitabile
to own	possedere
possess	possedere
incredible	incredibile
to believe	credere
synopsis	sintesi
form	forma
to sing	cantare
singing	cantare
song	canzone
singer	cantante
frightful	spaventoso
ear	orecchio
husband	marito
interruption	interruzione
rose	rosa
brown	marrone
to give	dare
inquiry	inchiesta
examinator	esaminatore
lover	amante
to go	andare
 to occur	verificarsi
happen	accadere
to take place	avvenire
occurence	occorrenza
celebration	celebrazione
party	festa
to celebrate	celebrare
to celebrate	festeggiare
cheerful	allegro
merry	allegro
to inspire	ispirare
still	ancora
rare	raro
exceptional	eccezionale
to esteem	stimare
to estimate	stimare
silence	silenzio
clear	chiaro
to paint	dipingere
diverse	diverso
green	verde
yellow	yellow
yellow	giallo
oblivion	oblio
to understand	comprendere
to express	esprimere
surprise	sorpresa
to surprise	sorprendere
red	rosso
young	giovane
to notice	notare
satisfaction	soddisfazione
adv	avv
suddenly	improvvisamente
recognoscer	riconoscere
to recognize	riconoscere
likeable	simpatico
mute	muto
to dare	osare
contented	conteso
pleased	soddisfatto
 would like	vorrei
moment	momento
to disappear	scomparire
 to admire	ammirare
to fill	riempire
soil	suolo
whose	il cui
oeuvre	opera
art	arte
to hesitate	esitare
accent	accento
maybe	forse
to ask for	chiedere
to ask	chiedere
multitude	moltitudine
crowd	folla
from where	da dove
to forget	dimenticare
your	vostro
to hide	nascondere
willingly	volentieri
social	sociali
social	sociale
to assure	assicurare
to secure	garantire
secure	garantire
common	comune
pace	passo
nearby	nelle vicinanze
to suffice	bastare
to suffice	essere sufficiente
sufficient	sufficiente
to finish	finire
the essential thing	la cosa essenziale
here	qui
far	distante
relatives	parenti
vacant	vacante
reproach	rimprovero
cordial	cordiale
naturally	naturalmente
to laugh	ridere
laughter	riso
mark	evidenza
bill	fattura
up to now	fino ad ora
magazine	magazzino
shop	negozio
store	negozio
telephone	telefono
to call	chiamare
to buy	comprare
to buy	acquistare
tener	tenere
compania	compagnia
like	come
to furnish	fornire
merchandise	merce
black	nero
black market	mercato nero
merchant	imprenditore
trader	commerciante
commercial	commerciale
saleswoman	venditrice
garment	abbigliamento
coast	costiera
smile	sorriso
to smile	sorridere
very much	moltissimo
each other	l'un l'altro
to like each other	amarsi l'un l'altro
stocking	calza
tights	collant
sock	calzino
chemise	camicia
shirt	camicia
blouse	blusa
dress	vestito
clothes	vestiti
affable	affabile
pair	coppia
to propose	proporre
to cry	piangere
to weep	piangere
occupied	occupato
to pray	pregare
to  beg	implorare
to find	trovare
agreeable	gradevole
all	tutto
to mention	menzionare
to hasten	accelerare
to hurry	affrettarsi
to replace	sostituire
to exchange	scambiare
occasion	occasione
of offspring	della prole
to be enough	essere sufficiente
to suffice	essere sufficiente
resembling	affine
related	parente
countryside	campagna
agree	d'accordo
to suit	soddisfare
to specialize	specializzarsi
to leave	lasciare
to add up the bill	fare il cont
banknote	banconote
to turn	tornare
coin	moneta
silver	argento
azure	azzurro
to be called	chiamarsi
to regret	rimpiangere
be sorry for	essere dispiaciuto per
central	centrale
late	ritardo
flowing	corrente
to set off	partire
departure	partenza
to indicate	indicare
to point out	sottolineare
port	porto
to reserve	riservare
orator	oratore
clause	clausola
authentic	autentico
derive	derivare
turtle	tartaruga
tortoise	tartaruga
giant	gigante
deep	profondo
hydrology	idrologia
beneath	sotto
ceiling	soffitto
roof	tetto
dwelling	dimora
I am	sono
I	io
eats	mangia
orange	arancia
I like	mi piace
he likes	gli piace
I write	scrivo
I write	io scrivo
you write	tu scrivi
you write	scrivi
you are	tu sei
you eat	mangi
you have	hai
you have	tu hai
we eat	noi mangiamo
we eat	mangiamo
we like	ci piace
reads	legge
she reads	legge
we read	leggiamo
they write	esse scrivono
they read	essi leggono
they eat	mangiano
they eat	esse mangiano
goodnight	buonanotte
I am fine	sto bene
sorry	spiacente
all right	tutto bene
see you later	a dopo
see you soon	a dopo
introduction	introduzione
chapters	capitoli
of	dei
intended	intesa
of the	dei
their	loro
start	avvio
useful	utile
using	usare
begin	iniziare
running	avviare
installing	installare
how to	come
contains	contiene
instructions	istruzioni
specific	specifiche
on	su
running	eseguire
describes	descrive
possibilities	opportunità
its	le sue
users	utenti
advanced	esperti
can be	si possono
less	meno
frequently	frequentemente
usually	usualmente
synonymous	sinonimo
acknowledgements	riconoscimenti
Thank you	Grazie
all	tutti
thanks	ringraziamenti
explicit	particolari
main	main
these	questi
two	due
consulted	consultati
since	poiché
explain	spiegano
functions	funzioni
available	disponibili
menu	menu
requires	richiede
eventually	eventualmente
systems	sistemi
rules	regole
extensively	diffusamente
expressions	espressioni
regular	regolamentari
associated	associato
however	comunque
would be	sarebbe
without	senza
correcting	correggere
my	la mia
first	prima
was	è stato
act	atto
love	amore
english	inglese
patient	paziente
persistent	costante
intricacies	complessità
care	cura
his	la sua
diligence	diligenza
keeping	mantenere
repositories	archivi
intact	intatti
embarrassment	imbarazzo
spared	risparmiato
has	ha
reading	lettura
final	finale
extensions	estensioni
provided	fornito
writeable	scrivibile
must	deve
inside	interno
maximum	massimo
reached	raggiunto
been	stato
installed	installati
selected	scelti
subfolder	sottocartella
will present	presenterà
see	vedere
sentence	frase
fashion	maniera
involved	coinvolti
writing	scrittura
because	poiché
differently	in modo diverso
changed	modificate
may	potrebbe
translating	tradurre
from scratch	da zero
produce	generazione
separate	separati
extracted	estratti
attributes	attributi
translatable	traducibile
blocks	blocchi
structural	logiche
into	in
left	sinistra
right	destra
LanguageTool	StrumentoDiLingua
always	sempre
exists	esistono
takes	prende
candidate	candidate
contain	contenere
generally	generalmente
reusing	riutilizzo
initially	initialmente
filled	riempita
becomes	viene
gradually	gradualmente
speed up	accelerare
this	questo
reused	riutilizzate
existing	esistenti
dictonary	dizionario
variables	variabili
match	concordanza
please	prego
authenticated	autenticato
here	qui
if	se
those	tali
services	servizi
empty	vuota
engines	motori
saved	salvato
none	nessuno
defined	definita
synchronized	sincronizzata
failed	fallito
denied	negati
fuzzy	parziale
match	concordanza
customized	personalizzato
higher	superiore
navigation	navigazione
Remaining	restanti
starting	avvio
interrupted	interrotto
custom	personalizzati
no	nessuno
selected	scelto
cancelled	annullato
now	ora
executed	eseguiti
commands	comandi
enable them	abilitarli
found	trovate
in the	nei
in the	nella
located	ubicati
verified	verificato
cannot	non può
execution	esecuzione
finished	terminata
successfully	con successo
cancelled	cancellato
unbound	dissociato
from	dallo
plural	plurale
form	forma
against	contro
will be	sarà
executed	eseguito
outside	fuori
editable	modificabile
keys	tasti
behave	si comportano
beginning	inizio
active	corrente
ignored	ignorato
clicked	cliccato
"Shift" key	tasto "Maiuscolo"
usual	usuale
manner	quando
is pressed	si pressa
boundaries	estremi
such a case	tal caso
pared	contenuta
down	entro
think	pensare
plugin	plugin
simple	semplice
spell checker	correttore ortografico
errors	errori
detect	rivelare
mixing up	confondere
some	alcuni
mistakes	errori
spell checking	controllo ortografico
exist	esiste
once	una volta
installed	installato
used	usato
applied	applicate
explanation	spiegazione
will appear	apparirà
phrase	frase
over	sopra
hovering	si passa
scripting	scrittura
editing	modifica
the dialog	la finestra di dialogo
initialized	inizializzato
moving	passando
texts	testi
many	molti
nouns	nomi
proper	propri
leaves	lascia
keystrokes	pressioni di tasti
allowed	consentite
inserts	inserisce
downloading	scaricare
implementation	un'implementazione
indicate	indicare
press	premere
appears	appare
building	costruire
within	dentro
deeper	più profonda
fixed	risolti
above	sopra
characters	caratteri
properly	correttamente
damage	danno
existing	precedente
highlighting	evidenziando
rightclicking	cliccando col destro
at the	alla
upgraded	aggiornate
installed	installate
versions	versioni
nor	né
installed	installata
wish	desidera
panels	riquadri
<a0>OmegaT</a0>	<a0>OmegaT</a0>
applies	si applicano
such as	come
Oracle	Oracle
provides	fornisce
unpack	decomprimere
convenient	giusti
differ	variano
depending	in base
methods	metodi
launching	avvio
allows	permette
to	di
control	controllare
referred	chiamata
involve	implicano
addition	aggiunta
arguments	argomenti
changes	modifiche
panes	riquadri
dialog	finestra di dialogo
to	per
folders	cartelle
the	le
consequences	conseguenze
especially	specialmente
has	è
started	avviato
that	che
to the	alle
may	potrebbero
some	alcune
consider	considerare
all	tutte
final	definitive
once	una volta che
unless	tranne che
protecting	proteggere
useless	inutile
changing	modifica
merged	accorpati
cause	causare
effectively	di fatto
untranslated	non tradotti
valid	valide
all	tutto
across	su
need	dover
set	corredo
question	questione
proceed	procedere
to	a
adjust	aggiustare
desired	desiderato
stored	conservato
together	assieme
with the	al
with	con
general	generale
uncheck	togliere il segno di spunta
filters	filtri
autopropagation	autopropagazione
similar	simile
given	project
given	dato
tags	tag
removed	rimossi
from	dai
source	di origine
copy	copia
stored	conservata
mistranslated	tradotti male
of course	naturalmente
later	poi
corrected	corretti
manually	a mano
seldom	rari
cases	casi
i.e.	cioè
segmenting	segmentazione
by	a
paragraphs	paragrafi
sources	testi di origine
sentence-level	livello di frase
checked	spuntata
ancillary	ausiliarie
spelling	ortografici
dictionaries	dizionari
hints	consigli
take	prendersi
short break	pausa
for whatever reason	per qualsiasi ragione
through	tramite
panel	riquadro
scans	scandisce
the	i
changed	modificato
rather	piuttosto
created	creato
relaunch	rilancia
shortcuts	scorciatoie
default	predefinite
improve	migliorano
Tokenizers	Tokenizer
stemmers	stemmer
recognizing	riconoscimento
identify	identificare
should	dovrebbe
possibly	possibilmente
as	in quanto
based	basata
reduces	riduce
to the	alla
especially	particolarmente
especially	particolarmente
use	usano
from the	dal
tokenizer	tokenizer
adapted	adattato
distributed	distribuito
follows	segue
specifics	specifiche
source	di partenza
specify	specificare
garbled	alterato
source files	file di partenza
bilingual	bilingue
target files	file di arrivo
tools	strumenti
outdated	vecchia
handle	tratta
here's	ecco
round trip	giro
into the	nel
of	della
will depend	dipenderà
depends	dipende
justification	allineamento
defined	definito
old	vecchia
retained	mantenuta
right	corretto
Customizing	Personalizzare
parameters	parametri
by	da
respectively	rispettivamente
initially	inizialmente
submenu	sottomenu
other	altri
contribute	contribuire
ways	modi
clicking	cliccando
opens	si apre
a	uno
its	suo
left	sinistro
items	elementi
commonly	comunemente
used	usati
other	altre
windows	finestre
regular	regolari
macros	macro
selected	scelte
main	principale
well	bene
by using	tramite l'uso
languages	linguaggi
been	stati
have	sono
implemented	approntati
classic	classica
no	nessuna
no	nessuna
keywords	parole chiave
reserved	riservata
along	insieme
additions	aggiunte
considerable	considerevoli
Java	Java
used	usate
setup	impostazioni
libraries	librerie
at the	allo
programmer	programmatore
opt	optare
just	soltanto
improved	migliore
declarative	dichiarativo
documents	documenti
by the	dal
another	un altro
format	formato
often	spesso
between	tra
different	diversi
schemas	schemi
pages	pagine
it	esso
builds	si basa
strengths	punti di forza
features	caratteristiche
inspired	ispirate
Python	Python
Ruby	Ruby
Smalltalk	Smalltalk
multi-paradigm	multi-paradigma
imperative	imperativi
functional	funzionali
programming	programmazione
styles	stili
behind	detto
popular	popolare
being	essendo
domain	ambito
open-source	open-source
familiar	familiare
Firefox	Firefox
you can	yi può
change	cambiare
you can	si possono
assigned	assegnate
new	nuove
by putting	ponendo
should	dovrebbero
appear	apparire
modified	modificato
statistics	statistiche
advance	avanza
creating	creare
using	con l'uso di
subjects	argomenti
miscellaneous	vari
of	delle
spellchecker	controllore ortografico
tables	tabelle
dialogs	finestre di dialogo
counters	contatori
management	gestione
various	varie
predefined	predefinite
classes	classi
examples	esempi
regular expressions	spressioni regolari
in	nelle
happen	compaiono
imagine	immagina
having	dover
something	qualcosa
short	breve
both	sia
correct	correggere
grammatical	grammaticali
appendices	appendici
regarding	sulle
on-line	in rete
implementations	implementazioni
needs	necessità
according	secondo
appendix	appendice
basic	base
table	tabella
figure	figura
lists	mostra l'elenco
represent	rappresentano
match	concordanze
links	link
occur	si verificano
occurring	si verifica
sport related SDs	SD in ambito sportivo
trigger	innesco
chancellor	cancelliere
german	tedesco
stunned	ha stupito
world	mondo
deciding	decidendo
scrap	rottamare
nuclear power	energia nucleare
renewables	rinnovabili
as	mentre
election	delle elezioni
approaches	si avvicina
election day	giorno delle elezioni
fight	disputa
become	diventato
issue	problema
run-up	imminenza
would	dovrebbe
victim	vittima
situation	situazione
wanted	ha deciso
government	governo
aim	obiettivo
radically	radicalmente
reducing	ridurre
output	produzione
absorber	assorbitore 
accelerator	acceleratore 
accessory	accessorio 
accumulator	accumulatore 
actuator	azionatore 
adapter	raccordo 
adhesive	adesivo 
adjuster	regolatore 
aftercooler	postrefrigeratore
air	aria 
air cleaner	filtro dell'aria 
air system	sistema di aspirazione
alarm	allarme 
alternator	alternatore 
anchor	attacco 
angle	angolo 
anmeter	amperometro 
antifreeze	anticongelante 
anvil a	incudine 
arm	braccio 
arm rest	bracciolo 
armature	armatura (di elettro 
armature	indotto (di motore)
arrangements	dell'installazione 
arrangements except	eccetto 
arrangements except	dell'installazione
arrester	dispositivo di arresto 
arrester	scaricatore
assemb	gruppo 
assemb	montaggio
assembly	gruppo 
assembly	montaggio
attachment	accessorio
attachment	attrezza 
available	disponibile 
axle	assale 
axle shaft	semi asse 
backboard	schienale 
backboard	spalliera
backhoe	cucchiaio rovescio 
backup ring	anello di rinforzo 
baffle	deflettore
baffle	schermo 
bail	anello di sos 
bail	staffa
balancer	punterie 
ball	sfera 
ball joint	giunto sferico 
band	nastro freni 
band & lining	gruppo freni (nastro ferodo) 
bar	barra 
barrel	tamburo 
barrier	barriera
barrier	materiale 
base	base 
basin	bacino 
basin	vasca
battery	batteria 
beam	barra 
beam	trave
bearing	cuscinetto 
bearing	supporto
bearing ball	cuscinetto a sfera 
bearing needle	cuscinetto a spillo 
bearing roller	cuscinetto a rulli 
bearing sleeve	cuscinetto scorrevole 
bell	campana 
bellcrank	leva a squadra 
bellows	soffietto 
belt	cinghia 
belt tightener	regolatore tensione 
bit cutter	punta tagliente 
blade	lama 
block	arresto
block	blocco
block	fermo 
blower	soffiante 
blower	soffiatore
blue	blu 
board	pannello 
body	struttura 
body	corpo
bolt	bullone 
bonnet	coperchio 
boom	braccio 
booster	servo (di freno o sterzo) 
boot	protezione 
bore	alesaggio 
boss	arresto 
boss	aggetto
both	entrambe 
bottom	fondo 
bowl	cassone 
box	scatola 
brace	sostegno 
brace	braccio
bracket	supporto 
bracket	staffa
brake	freno 
brake pad	rilievo del freno 
breaker	interruttore 
breather	sfiatatoio 
broom	ginestra 
brush	spazzola 
bucket	benna 
bulb	bulbo 
bulldozer	lama 
bumper	paraurti 
bushing	boccola 
button	pulsante 
button	bottone
c = change	c = cambio 
cab	cabina di comando 
cabinet	cabina 
cable	cavo 
cage	gabbia 
caliper	calibro 
cam	camma 
camshaft	albero a camme 
canopy	tettuccio parasole 
cap	coperchio 
cap	tappo
cap screw	vite di protezione 
capacitor	condensatore 
carburetor	carburatore 
carcass	scheletro 
carcass	carcassa
carrier	portante 
carton	cartone 
cartridge	cartuccia (di filtro) 
case	scatola 
casing	carcassa 
casing	infisso
caster	snodo orientabile 
center	centro 
chain	catena 
chamber	camera 
changeover	sostituzione 
changeover	modifica
channel	canale 
chassis	telaio 
check-valve	valvola di non ritorno 
circuit	circuito 
circuit breaker	interruttore del circuito 
clamp	morsetto
clamp	pinza bloccante 
clamp	fascetta
clasp	fermo 
clasp	arresto
cleaner	filtro aria 
clevis	maniglia 
clevis	gancio
clip	fermaglio 
closure	chiusura 
clutch	frizione 
clutch brake	freno di frizione 
coarse	grezzo 
coating	strato di rivestimento 
cock	valvola 
cock	rubinetto
coil	bobina 
collar	collare (anello di arresto) 
collector	collettore 
collet	anello metallico 
column	colonna 
compactor	compattatore 
compartment	posto di guida 
compartment	compartimento
complete	completo 
compound	ermetico 
compressor	compressore 
concave	concavo 
conditioner	condizionatore 
conduit	canale 
conduit	tubo
conduit	condotto
cone	cono 
connected rod	biella 
connecting	che collegano… 
connection	collegamento 
connection	connessione
connector	raccordo 
consists of	comprende 
console	mensola 
contact	contatto 
contactor	contattore 
continued from	continua da 
control	comando 
conversion	conversione 
converter	convertitore 
cooler	refrigeratore 
cooling	raffreddamento 
core	anima 
core	nucleo
corner	angolo 
cotter pin	coppiglia 
counter	numeratore 
counter	contatore
counterweight	contrappeso 
coupler	gancio d'accoppiamento 
coupler	raccordo
coupling	accoppiamento 
cover	coperchio 
cradle	carrellino per lavorazione sotto l'auto 
crank	gomito 
crank	manovella
crankcase	coppa motore 
crankshaft	albero a gomito 
cross union	sezione di collegamento 
crossbar	crociera 
cup	tappo 
cup	coperchio
curtain	sipario 
curtain	tendina
cushion	gomma piena 
cushion	cuscino (di sedile)
cutter	fresa 
cutting edge	tagliente 
cylinder	cilindro 
cylinder block	monoblocco 
cylinder block	blocco cilindro
cylinder head	testata 
cylinder kit	ammortizzatore 
damper	cruscotto 
dash	deceleratore 
decelerator	deflettore 
decelerator	deviatore
deflector	dispositivo d'arresto
detent	arresto 
diagram-wiring	schemi elettrici 
diaphragm	diaframma 
differential	differenziale 
diffuser	diffusore 
dimmer	riduttore di luminosità 
diode	diodo 
director	registratore 
director	direttore
disc	disco 
disconnect	disinnestare 
disconnect	scollegare
disposable	disponibile 
dissipator	dissipatore 
distributor	distributore 
dm = decimeter	dm = decimetro 
door	porta 
dowel	perno di riferimento 
dozer	lama 
drain	spurgo 
drain	scolo
drawbar	barra di traino 
drill	foro 
drill	trapano
drilled	forato 
drive	guida 
driver	guidatore 
driver	conducente
driveshaft	albero di guida 
drum	tamburo 
duct	condotto 
each	ciascuno 
edge	filo tagliente 
edge	bordo
effective with	a partir da 
ejector	eiettore 
elbow	gomito 
element	cartuccia (di filtro) 
element	elemento
enclosure	allegato 
end	fine 
end	estremità
end bit	puntale 
end bit	terminale
end view	vista posteriore 
engine	motore 
engine arrangement	gruppo motore 
except	eccetto 
exhaust	scappamento 
exhaust	scarico
exhaust pipe	tubo di scappamento 
expander	espansore 
expansion plug	tappo ad espansione 
extension	estensione 
extinguisher	estintore 
extractor	estrattore 
eye	occhiello 
eye	occhio
eyebolt	bullone ad occhiello 
fabric	manufatto 
facing	rivestimento 
fan	ventola 
fastened	allacciato 
fastened	sigillato
fastener	fibbia 
fastener	serratura
fender	parafango 
ferrule	boccoletta 
ferrule	boccola
field coil	avvolgimento di campo 
field coil	campo (elettrico)
field replacement	sostituzione sul posto 
filler	bocchettone di riempimento 
film	pellicola 
filter	filtro 
final drive	riduzione finale 
finger	nottolino
finger	unghia 
finger	dente
firewall	parete tagliafuoco 
fitting	raccordo 
fixture	attrezzatura 
flange	flangia 
flasher	lampeggiante 
flasher	illuminante
float	flottante 
flood-lamp	faro 
floor	pavimento 
floormat	tappeto 
floorplate	pedana 
floorplate	piattaforma
flywheel	volano 
follower	parte che riceve movimento 
foot	piede 
for use with	da usare con 
fork	forca 
foundation	fondazione 
frame	telaio 
front	anteriore 
ft = foot	piede 
fuel injection	sistema di alimentazione 
fuel pump	pompa di alimentazione 
fuel system	sistema di iniezione 
fuel tank	serbatoio carburante 
fumes disposal	eliminazione fumi di scarico 
fuse	fusibile 
g = group	g = gruppo 
gage	manometro 
gap	intervallo 
gap	distanza
gasket	guarnizione 
gasket head	cassetta di guarnizioni 
gasket kit	cancello 
gate	manometro 
gate	indicatore
gauge	marcia 
gauge	ingranaggio
gear	scatola delle marce 
gear assembly	pompa ad ingranaggi 
gear box	generatore 
gear pump	premistoppa 
generator	vetro 
gland	candela di preriscaldo 
glass	regolatore 
glow plug	tirante 
governor	abbranchi 
grab iron	italiano 
grapple	griglia 
grate	presa 
grate	impugnatura
grid	presa 
grid	impugnatura
grill	giunto
grill	anello di tenuta
grip	occhiello metallico 
grommet	massa 
ground (electric)	costola 
grouser	protezione 
guard	guida 
guide	fazzoletto (in struttura 
gusset	metallica) 
hacksaw	seghetto (a mano) 
half	metà 
half link	mezza maglia 
hammer	martello 
hand control	comando manuale 
handle	impugnatura 
handle	manopola
handrail	corrimano 
hanger	tirante 
hanger	staffa
hardware	bulloneria 
hardware kit	gruppo bulloneria 
harness	treccia di fili elettrici 
hd = head	testa 
head lamp	faro a luce fonda 
head light	luce 
head light	faro
header	collettore 
heat sink	base raffreddamento 
heater	riscaldatore 
high idle	massimo regime 
hinge	cardine 
hinge	cerniera
hitch	attacco 
hitch	nodo
hoe	zappa 
hoist	montacarichi 
hoist	paranco
hold down	fissare (un attrezzo) 
hold down	mantenere verso il basso
holder	staffa
holder	supporto 
holder	fermo
hole	scavo 
hole	foro
hood	coppa 
hood	cofano
hood & dash	gruppo pannello strumenti 
hook	uncino 
hook	gancio
horn	tromba 
horn	avvisatore acustico
hose	tubo flessibile in gomma 
housing	alloggio 
housing	scatola
hub	mozzo 
hydraulic	idraulico 
id = inside diameter	diametro interno 
idle & shaft	ruota folle completa di albero 
idler	ruota tendicingolo
idler	tenditore 
idler	ruota folle
idler gear	ingranaggio folle 
idler pulley	puleggia folle 
impeller	ventola 
impeller	girante
in = inch	pollice 
includes	comprende 
includes	include
indicate	indica 
indicator	indicatore 
inlay	inserire 
inlay	intarsiare
inlet	aspirazione 
inlet	entrata
inlet	immissione
insert	sede di riporto 
insert valve	valvola di inserimento 
installation	installazione 
installation	montaggio
installed on model	installato sul modello 
instruction	istruzione 
instrument	strumento 
insulation	isolante 
insulation	isolamento
insulator	isolatore 
intake	aspirazione 
interlock	sincronizzatore 
intermediate	intermedio 
internal	interno 
inverter	convertitore 
jack	martinetto 
jaw	ganascia 
jet	spruzzatore
jet	ugello 
jet	getto
joint	articolazione
joint	snodo 
joint	giunto
junction	giunzione 
junction	connessione
key	chiave 
kingbolt	tirante centrale verticale 
kit	coltello 
knife	manopola
knife	bottone
knob	pomello 
knuckle	articolazione 
ladder	scala a pioli 
lamp	faro 
latch	serratura con scatto a molla (saliscendi) 
lead	piombo conduttore 
leg	gamba
leg	tirante 
leg	piede
lens	lente 
level	livello 
lever	leva 
lh = left hand	sinistro-a sinistra 
lid	coperchio 
lift cylinder	cilindro di sollevamento 
lifter	alza valvola 
lifter	eccentrico
lifter	camma
lighting system	sistema di illuminazione 
line	canalizzazione 
line	tubazione
line	cavo
liner	canna 
liner	camicia
lines & pump	linee e pompa 
lines & valve	linee e valvola 
lining	ferodi 
lining	guarniture antifrizione
link	articolazione 
link	maglia
linkage	leverismo 
linkage	biellismo
lip	labbro 
lip	orlo
listed	elencato 
literature	letteratura 
loader	caricatore 
located	collocato 
locator	locatore 
lock	fermo 
lock	bloccaggio
locknut	controdado 
lockwasher	rondella elastica 
lockwire	cavo di bloccaggio 
long	lungo 
loom	protezione cavo elettrico 
louver	feritoia per ventilazione 
low idle	minimo regime a vuoto 
lower	parte più bassa 
lubricant	lubrificante 
lug	aletta 
machine screw	vite 
magnet	calamita 
magnet	magnete
main	conduttore principale 
main	principale
maintenance	manutenzione 
manifold	collettore 
marked	contrassegnato 
marker	tacca di riferimento 
master pin	perno maestro 
mat	disegno opaco 
mechanism	meccanismo 
meter	contatore 
meter	metro
minor	secondario 
mirror	specchio 
miscellaneous	vario 
miscellaneous	miscellaneo
modification	modifica 
moldboard	versoio 
motor	motore (elettrico) 
moulding	getto di fusione 
mount	montare (una macchina) 
mounted	montato 
mounting	montaggio 
muffler	marmitta 
muffler	silenziatore
n.c. (thread)	passo grosso (di vite) 
n.f. (thread)	passo fine (di vite) 
n/s = not serviced	non fornito 
nameplate	targhetta con sigla 
needle	spillo
needle	spina conica 
needle	ago
nib	punta 
nipple	raccordino 
none	nessuno 
normalizing	normalizzazione 
not part of	non facente parte del gruppo indicato 
nozzle	polverizzatore 
nozzle	spruzzatore
nozzle	ugello
number (nº)	numero (nº) 
nut	dado 
nut-cap	cappellotto filettato 
nut-cap	dado cieco
nut-castle	dado a corona 
nut-hex	dado esagonale 
nut-imperial	dado a passo inglese 
nut-jam	controdado 
nut-lock	controdado 
nut-low crown	dado sottile 
nut-retaining	dado di ritegno 
nut-self-lock	dado autobloccante 
nut-slotted	dado calettato 
nut-spanner	dado a galleto 
nut-weld	dado a saldare 
nut-wing	galletto 
nut-wing	dado ad alette
o-ring	anulare-ad anello 
o.d. = outside diameter	diametro esterno 
oil	olio 
oil pan	coppa olio 
oil pump	pompa dell'olio 
oil system	sistema di lubrificazione 
oiler	oliatore 
orifice	orifizio 
outer	esterno 
outer race	ghiera esterna di un cuscinetto 
overall	tutta 
overhaul	revisione generale 
packing	guarnizione di tenuta
packing	premistoppa 
packing	imballaggio
pad	cuscino ammortizzatore 
pad	tampone
padlock	lucchetto 
paint	vernice 
pan	coppa 
panel	pannello 
partition	divisorio 
parts g	gruppo parti 
parts of	che fa parte di 
parts of all engine	che fa parte 
parts of all engine	che fa parte 
pawl	dente d'arresto 
pedal	pedale 
pedestal	pedana 
pedestal	piedistallo
performance	prestazione 
pilot	pilota 
pin	perno 
pin & bushing	perno e boccola 
pin-cotter	perno e coppiglia 
pinch bar	palanchino 
pinion	pignone 
pipe	condotte 
pipe	tubo
piston	stantuffo 
piston	pistone
piston ring	anello di stantuffo 
pivot	perno 
planetary	planetario 
plate	piastra 
platform	piattaforma 
plug	candela
plug	spina 
plug	tappo
plunger	stantuffo 
plunger	pistone
point	punto 
pointer	indice
pointer	lancetta 
pointer	indicatore
pole	espansione polare 
pole	polo
pole & coil	avvolgimento e poli 
poppet	valvola verticale 
post	posta 
potentiometer	potenziometro 
power	forza 
power take off	presa di forza 
pre-screener	prefiltro a rete 
prechamber	precamera 
precleaner	prefiltro 
press	pressa 
press = pressure	pressione 
previous	precedente 
primary	principale 
primary	primario
probe	sonda 
protection	protezione 
protector	protettore 
puller	estrattore 
pulley	carrucola 
pulley	puleggia
pump	pompa 
pushrod	asta di 
pushrod	biella di spinta
qty = quantity	punteria 
r.h. = right hand	destro-a destra 
race	quantità 
race & roller	pista di rotolamento 
rack	cremagliera 
radiator	radiatore 
radio	radio 
rail	binario 
rail	ringhiera
rail	rotaia
rake	rastrello 
ratchet	dente d'arresto 
rear	parte posteriore 
rebuild kit	cassetta attrezzi per ricostruzioni 
receptacle	recipiente 
rectifier	rettificatore 
reducer	riduttore 
refer	si riferisce 
refrigerant	refrigerante 
regulator	regolatore 
related repair items	relativi pezzi per riparazioni 
relay	scorritore 
relay	rete
repair g	gruppo riparazioni 
repair items	pezzi per riparazioni 
repair kit	cassetta attrezzi per riparazioni 
replacement	sostituzione 
required	richiesto 
reservoir a	serbatoio 
resin	resina 
resistor	resistenza 
retainer	pezzo di sostegno fermo 
retarder	ritardatore 
reversible	reversibile 
rim	orlo 
rim	bordo
rim & tire	cerchioni e pneumatici 
ring	anello (fasce pistoni) 
ripper	squartatore 
rivet	ribattino 
rocker	bilanciere 
rod	asta 
roller	rullo 
rope starting	dispositivo di avviamento a corda 
rotator	dispositivo di rotazione 
rotochamber	cilindro + freno 
rotocoil	meccanismo di rotazione delle valvole 
rotor	rotore 
rust inhibitor	sostanza antiruggine 
saddle	supporto 
screen	schermo 
screen	riparo
screw	elica 
screw	vite
screw-flanged	vite flangiata 
screw-hex hd	vite a testa esagonale 
screw-kit	viti 
screw-kit	cassetta
screw-locking	vite di bloccaggio 
screw-machine	vite meccanica 
screw-round hd.	avite a testa tonda 
screw-thumb	vite a galletto 
screwdriver	cacciavite 
seal	guarnizione 
sealer	isolante 
seat	sede 
seat	sedile
secondary	secondario 
section	sezione
segment	parte 
segment	segmento
sender	bulbo trasmettitore 
sensor	sensore 
separate	separare 
separate	separato
separator	separatore 
serial number plate	piastrina con numero di matricola 
service	assistenza 
service	servizio
service kit	cassetta di servizio 
service meter	contatore di servizio 
setscrew	vite di registrazione 
shackle	anello di trazione 
shackle	maniglia
shaft	albero 
shank	porta attrezzi 
shank	porta denti
shank	gamba
sheave	carrucola 
sheet	piastra 
sheet	foglio
shell	conchiglia (di una bronzina) 
shield	schermo 
shield	riparo
shift	cambio di velocità 
shim	spessore 
shipping	spedizione 
shock absorber	ammortizzatore 
shockmount	supporto di ammortizzatore 
shoe	ganascia 
shoe	pattino
short	insufficiente
short	mancante 
short	corto
shovel	pala 
shown	mostrato 
shroud	deflettore 
shroud	riparo
shroud	protezione
shunt	smistamento 
shunt	derivazione
shut off	dispositivo d'arresto 
side view	vista laterale 
silicone	silicone 
sink	dissipatore (di calore) 
skiving	smussare 
sleeve	manicotto 
slider	slitta 
sling	imbracatura 
sling	braca
slug	pistone libero 
snap ring	anello elastico sieger 
snubber	ammortizzatore 
socket	parte femmina di un attacco 
solenoid	solenoide 
spacer	distanziatore 
spare	ricambio 
spare	scorta
spark plug	candeletta 
spark plug	candela
special	particolare 
special	speciale
speedometer	indicatore di velocità 
spider	crociera 
spider	ventola
spindle	asse 
spindle	fuso
spline	calettare 
spline	scanalare
spool	rocchetto (di valvola) 
spout	tubo di scarico 
spout	getto
spring	elastico 
spring	molla
sprocket	rullo dentato
sprocket	ruota motrice 
sprocket	rocchetto
stabilizer	stabilizzatore 
stack	tubo di scarico 
stand	cavalletto
stand	sostegno 
stand	installazione
standpipe	serbatoio 
staple	forcella 
staple	ponticello
starter	dispositivo di avviamento 
static	statico 
stator	statore 
steering	direzione 
steering	sterzo
stem	alberino 
stem	asticina
step	grado
step	ordine di operazione 
step	passo
stick	bastone 
stick	barra di comando
stop	fermo 
stop	finecorsa
stop	arresto
storage	accumulo 
storage	immagazzinamento
strainer	depuratore 
strainer	filtro metallico
strap	nastro 
strap	cinghia
street ell	raccordo 
strip	barra 
strip	striscia
strip	guarnizione
stroke	corsa (di pistone) 
stud	perno 
stud	prigioniero
suction fan	ventilatore di suzione 
sump	coppa 
sump	pozzetto
sun visor	visiera di sole 
support	appoggio
support	sostegno 
support	supporto
suppression	soppressione 
suspension	sospensione 
swing control	controllo di oscillazione 
switch	scambio 
switch	interruttore
swivel	giunto oscillante 
swivel	parte girevole
synchronizer	sincronizzatore 
tab	linguetta 
table	tavola 
tachograph	registratore della velocità di marcia (tachigrafo) 
tachometer	tachimetro (contagiri) 
tachometer	indicatore di velocità
tag	linguetta 
tag	etichetta
taillamp	fanalino posteriore 
tang	linguetta 
tank	cassa 
tank	cisterna
tank	serbatoio
tap	maschio (per filettare) 
tap	rubinetto
tape	nastro 
tappet	punteria 
tee	"raccordo a ""t"" "
temp. = temperature	temperatura 
terminal	capo
terminal	coda 
terminal	finale
terminal	morsetto
terminal	terminale
test unit	analizzatore 
tester	apparecchio collaudo 
tetragauge	multiplo calibro 
thermistor	termistore 
thermocouple	termocoppia 
thermometer	termometro 
thermostat	termostato 
thermoswitch	interruttore termostatico 
thick	denso 
thick	spesso
thread (of a nut)	filettatura (di un dado) 
thrower	deflettore 
thru = through	attraverso 
tie	tirante 
tie	traversa
tightener	tenditore 
tiller	metta / polloni 
tilt cylinder	cilindro d'inclinazione 
timing	messa in fase 
timing	cronometraggio
tip	estremità 
tip	spina
tip	punta
tire	pneumatico 
tire & rim	gomma e cerchione 
to order	ordinare 
tongue	aletta 
tongue	linguetta
tool	attrezzatura 
tool	attrezzo
tool	utensile
toolcabinet	alloggiamento attrezzi 
tooth/teeth	dente/ denti 
top	coperchio
top	sommità 
top	parte superiore
torque	coppia 
torque convertor	convertitore di coppia 
torque divider	divisore di coppia 
tower	pilone
tower	rimorchiatore 
tower	torre
track	binario 
track	pista
track	cingolo
track pin	perno della catenaria 
track roller	rullo inferiore cingolo 
track shoes	anello della catena 
tractor	trattore 
transfer	trasferire 
transformer	trasformatore 
transistor	transistor 
transmission	trasmissione 
transport	trasporto 
tread	carreggiata 
tread	orma
tread	battistrada
trigger	innesco 
trolly	carrello 
truck	autocarro 
truck	carrello
trunnion	supporto 
trunnion	perno di articolazione
tube	tubo metallico 
tube	camera d'aria
tubing	tubazione 
tubing	canalizzazione
turbine	turbina 
turbo	turbo 
turbocharger	turbocompressore 
u-bolt	"bullone a ""u"" "
u-joint	"giunto a ""u"" "
undercarriage	telaio 
undersize	minorato 
undersize	sottodimensionato
union	raccordo 
universal	universale 
upper	alto 
upper	elevato
upper	superiore
use as required	usare al bisogno 
value	valore 
valve	valvola 
vane	aletta 
vee belt	"cinghia a ""u"" "
vent	sfogatoio 
vent	sfogo
view	vista 
vise	morsa 
visor	visore 
volt	volt 
walkway	passaggio 
warning g	gruppo sicurezza 
washer	rondella 
water pump	pompa dell'acqua 
wearplate	piastra d'usura 
wedge	zeppa 
wedge	cuneo
weight	peso 
weld	saldare 
weld	saldato
weld	saldatura
weldnut	dado a saldare 
wheel	ruota 
wheel assembly	complessivo della rotella 
wheel guide	guida della rotella 
wick	stoppino 
winch	verricello 
window	finestrino 
windshield	parabrezza 
wiper	dispositivo per pulizia 
wire	filo metallico 
wire	cavo
wiring	complesso delle linee 
wiring	impianto elettrico
wiring diagram	schema di collegamento 
with	con 
wrapper	avvolgitore 
wrench	chiave 
yoke	forcella
theoretical	teorici	
modules	moduli	
manufacturers	produttori	
do not	non	
degradation	deterioramento	
operational	operativo	
poor	cattivo	
works	lavora	
scrapage	rottamazione	
empirical	empirica	
suggests	suggerisce	
Germany	Germania	
generous	generoso	
year	anni	
Combining	combinazione	
factors	fattori	
leads	porta	
number	valore	
calculation	calcolo	
invested	investita	
mass	massa	
materials	materiali	
intensity	intensità	
proxy	approssimazione	
mining	estrazione	
erect	erigere	
manufacture	produzione	
disposal	smaltimento	
investment	investimenti	
viewed	visto	
utilisation	utilizzazione	
pre-existing	preesistenti	
intermittent	intermittente	
inclusion	l'inclusione	
divided	divisa	
gather	raccogliere	
whether	se	
fall	rientra	
latter	posteriore	
omission	omissione	
construction	costruzione	
electricity	energia elettrica	
taxes	tasse	
excluding	escluse	
included	incluso	
dent	perdita	
temperate	temperate	
latitude	latitudini	
summarised	riassunte	
input	investimento	
flux	flusso	
contribution	contributo	
providing	fornitura	
straight off	di getto	
Assuming	supponendo	
worse	peggio	
atmosphere	nell'atmosfera	
gets	diventa	
offers	offre	
interesting	interessanti	
comparisons	confronti	
kilowatt	chilowatt	
kilowatt hours	chilowattora	
connection	allacciamento	
contingency	contingenza	
blackouts	blackout	
sunnier	più assolati	
Defenders	difensori	
believe	credere	
findings	risultati	
reality	realtà	
substantially	sostanzialmente	
cloudy	nuvolosità	
at	alla	
latitudes	latitudini	
compensate	compensare	
enthusiasts	appassionati	
stupidity	stupidità	
ignorance	ignoranza	
pervades	pervade	
academia	mondo accademico	
University	università 	
academics	accademici	
argue	sostengono	
does not matter	non importa	
increasingly	sempre più	
keen	intenzionati	
policies	politiche	
rises	sorge	
sets	tramonta	
fulminated	scagliato fulmini	
revealing	rivelatore	
sent	ho inviato	
integration	l'integrazione	
basis	base	
returned	resa	
hazardous	pericolose	
chemicals	chimiche	
cleaning	pulizia	
contaminants	contaminanti	
quantities	quantità	
dopants	droganti	
photolithographic	fotolitografica	
etchants	mordenzanti	
elemental	elementari	
gases	gas	
labour	lavoro	
observe	osservano	
authors	autori	
suppliers	fornitori	
energies	energie	
advertise	pubblicizzano	
expensive	costoso	
makes	rende	
circumstances	circostanze	
coal	carbone	
cabin	baita	
will improve	migliorerà	
climates	climi	
deploying	dispiegamento	
degrade	degrada	
dribble	palleggio	
absolutely	assolutamente	
nothing	niente	
peak	picco	
embodied	incorporata	
dare	permetto	
leaving	lasciare	
revealing	illuminante	
will yield	produrrà	
values	valori	
investors	investitori	
CT Scans	TAC	
CT Scans	Tomografia Assiale Computerizzata	
abstract	sintesi	
Alzheimer Disease	morbo di Alzheimer	
neurodegenerative	neuro-degenerativa	
dementia	demenza	
morbidity	morbosità	
mortality	mortalità	
costs	costi	
United States	Stati Uniti	
Case Report	relazione su un caso	
double	raddoppiati	
remarkable	notevole	
over a period	nell'arco	
months	mesi	
upregulation	sovra-compensazione	
adaptive	adattiva	
cognition	cognizione	
adaptive protection systems	sistemi di protezione adattiva	
ionizing	ionizzante	
ionizing radiation	radiazione ionizzante	
CT scan	TAC	
uncertain	incerta	
essential	essenziale	
manifestation	manifestazione	
impairment	danno	
selective	selettivo	
inevitably	inevitabilmente	
cure	cura	
incidence	incidenza	
prevalence	prevalenza	
adults	adulti	
aged	di età	
accounted	hanno rappresentato	
diseases	malattie	
deaths	morti	
AD	alzheimer	
increases	aumentano	
disorders	malattie	
ultimately	alla fine	
deficits	deficit	
domains	domini	
cognitive	cognitivi	
visuospatial	visuale-spaziale	
progressive	progressiva	
multistep	complesse	
activities	attività	
motor	motorie	
multistep	costituite da più passaggi	
dressing	medicazione	
mid	metà	
late stages	fine delle fasi	
signs	segni	
symptoms	sintomi	
smell	olfatto	
disturbances	disturbi	
there can be	ci può essere	
variety	varietà	
presentations	presentazioni	
atypical	atipiche	
dementias	demenze	
processes	processi	
coexisting	che coesiste	
vascular	vascolare	
symptomatic	sintomatico	
behavioral	comportamento	
manipulations	manipolazioni	
counseling	consulenza	
admitted	ammessi	
hospice	ospizio	
diffuse	diffuse	
deposition	deposizione	
earliest	più precoce	
younger	più giovani	
slower	più lento	
onset	esordio	
marked	segnate	
protein	proteina	
tau	tau	
hyperphosphorylated	iperfosforilata	
AD	Alzheimer	
transformed	modificato	
changes	cambiamenti	
utilizing	utilizzando	
biomarkers	biomarcatori	
fluid	liquido	
cerebrospinal	cerebrospinale	
appear	appaiono	
overproduction	sovrapproduzione	
decreased	diminuita	
clearance	capacità di rimozione	
genetically	geneticamente	
risk	rischio	
reduced	ridotto	
metabolism	metabolismo	
removal	rimozione	
older	più anziani	
determinant	determinante	
neurodegeneration	neurodegenerazione	
amyloid	amiloide	
primarily	principalmente	
diagnoses	diagnosi	
resonance	risonanza	
magnetic	magnetica	
suspected	sospetta	
tomography	tomografia	
computed	computerizzata	
focal	focale	
lesions	lesioni	
matter	materia	
white	bianca	
volumes	volumi	
hippocampal	ippocampali	
decline	declinano	
imaging	diagnostica per immagine	
typical	tipica	
determine	determinare	
begins	inizia	
arise	derivino	
preclinical	precliniche	
prodromal	sintomatiche	
expectancy	aspettativa	
neuropsychologist	neuro-psicologo	
examined	visitata	
examined her	l'ha visitata	
found her	l'ha trovata	
completely	completamente	
nonresponsive	bloccata	
rarely	raramente	
attempted	tentato	
rise	alzarsi	
her	il suo	
spouse	coniuge	
aware	consapevole	
was	era	
doses	dosi	
stimulate	stimolano	
anatomical	anatomici	
occurred	verificati	
caregiver	badante	
unaware	non a conoscenza	
functional	funzionale	
emission	emissione	
positron	positroni	
MRI	risonanza magnetica	
perfusion	perfusione	
reveals	rivelano	
distinct	varie	
regions	regioni	
low	basso	
neuroimaging	diagnostica neurologica per immagine	
probable	probabile	
consensus opinion	opinione generalmente condivisa	
concluded	concluso	
arise	sorgano	
modifying	incidenti	
intervene	intervenire	
identified	esperite	
disease-modifying	efficaci contro la malattia,	
X-ray	raggi x	
given	somministrate	
setback	battuta d'arresto	
patient	paziente	
asked	ha chiesto	
continued	continuato	
steady	costante	
almost	quasi	
immediately	immediatamente	
loss	perdita	
estimated	stimata	
gain	guadagno	
discouraging	scoraggiante	
slow	lento	
noticeable	evid	
amazing	incredibile	
talking	parlando	
daughter	figlia	
August	agosto	
beautiful	bello	
couple	paio	
super	super	
relaxed	rilassata	
non-full moon	luna non piena	
wife	moglie	
received	ha ricevuto	
wasn’t	non stava	
really	in verità	
questions	domande	
surroundings	dintorni	
her	i suoi	
at	a	
herself	se stessa	
from	dalla	
her	sua	
wheelchair	sedia a rotelle	
thinking	pensando	
is eating	mangia	
by herself	da sola	
as	così	
tired	stanca	
I am	sono stata	
there	lì	
administered	somministrata	
expected	previsti	
roommate	compagno di stanza	
exercise	esercizio	
billion	miliardi	
lobe	lobo	
temporal	temporale	
medial	mediale	
age-specific	selettivi per età	
verbal	verbale	
minimal	minimo	
enough	abbastanza	
readmitted	riammessa	
stimulating	stimolazione	
visits	visite	
plastic	plastico	
obtain	ottenere	
assessed	valutate	
mobility	mobilità	
beyond	oltre	
optimum	ottimale	
fifth	quinta	
discoveries	scoperte	
were	sono stati	
practitioners	professionisti	
radioactivity	radioattività	
fractures	fratture	
lymphocytes	linfociti	
growth	crescita	
genetic	genetici	
apparent	apparente	
thousands	migliaia	
assessment	valutazione	
tissue	tessuti	
tumors	tumori	
hand	parte	
on the other	d'altra	
adaptive protection	protezione adattiva	
spontaneous	spontaneo	
enormous	enorme	
average	medio	
endogenous	endogene	
alterations	alterazioni	
DNA	DNA	
Proposed	proposti	
pave	spianare	
treat	trattare	
ethics	etica	
promising	promettente	
scanning	scansioni	
ultrasound	ultrasuoni	
inexorably	inesorabilmente	
death	morte	
arise	insorgano	
prophylactic	profilattico	
develop	sviluppare	
stimulation	stimolazione	
stressors	fattori di stress	
protective	di protezione	
reverse	invertire	
patent	brevetto	
declared	dichiarato	
authorship	paternità	
conflicts	conflitto	
oxygen	ossigeno		
species	specie		
reactive	reattive	
metabolic	metaboliche		
biomarker	bio-marcatore		
amount	entità		
defences	difese		
hallmark	segno distintivo
amyloidosis	amiloidosi		
AD	morbo di Alzheimer		
low-dose-induced	indotte da basse dosi	
lifelong	permanente
bringing	portando
glial	gliali		
prevented	prevenuto		
eliminated	eliminato		
carcinogenicity	cancerogenicità		
committee	comitato		
ongoing	in corso		
debates	dibattiti		
oxidative	ossidativo
coming	che giungono
ruled out	escluso	
overwhelmingly	in modo schiacciante	
paving	spianando	
exceed	superare	
disturb	disturbare	
stresses	gli stress	
application for a patent	domanda di brevetto		
was	sono state		
anecdotal	aneddotico		
fails	non riesce		
repair	riparare		
applying	tramite		
continuously	in modo continuo		
fractions	frazioni
adapt	adattarsi	
booster	richiamo
given	somministrato
annually	annualmente	
reappear	riappaiono
points out	sottolinea	
cumulative	cumulativa	
case report	relazione sul caso	
repeated	ripetute	
antibody	anti-anticorpo	
anti-	anti	
microglia	cellule di microglia	
sham-treated	trattati con placebo	
mice	topi
compared	rispetto	
to the	ai
burden	onere	
cleared	eliminato	
plaques	placche	
present	rappresentare	
major	importante	
differences	differenze	
humans	esseri umani	
employing	tramite	
claimed	rivendicato	
fourth	quarto	
trillion	trilioni	
weighing	che pesa	
therefore	di conseguenza	
seizures	convulsioni	
palliative	palliative	
Aβ	Amiloide β	
microscopy	microscopia	
reconstruction	ricostruzione	
revealed	hanno rivelato	
extensive	vasta	
internalization	penetrazione	
lysosomes	lisosomi	
activated	attivate	
concomitant	concomitante	
observed	apparente	
confocal	confocale	
tangles	grovigli	
trials	studi clinici	
evaluating	valutando	
needed	necessari	
provided	somministrata	
rotating	di turno	
October	ottobre	
partially	parzialmente	
restored	restaurato	
appetite	appetito	
complications	complicazioni	
dehydration	disidratazione	
malnutrition	malnutrizione	
infection	infezioni	
issues	problemi	
stage	fase	
terminal-stage	fase terminale	
succumb	soccombono	
performing	eseguire	
tasks	compiti	
occurs	si verifica	
insidiously	insidiosamente	
dyspraxia	disprassia	
refuse	rifiutava	
transitions	transizioni	
causation	causato	
locations	posizioni	
dogs	cani	
induced	indotte	
responses	risposte	
enzymes	enzimi	
antioxidants	antiossidanti	
defenses	difese	
resulting	con conseguente 	
prevention	prevenzione	
improvements	miglioramenti	
dose–response	risposta alla dose	
act	si attivino	
vascular–cerebral	cerebro-vascolare	
expressed	espresse	
comprises	comprende	
administering	somministrazione	
June	giugno	
dominated	dominata	
known	conosciuto	
hypothesis	ipotesi	
threshold	soglia	
no-threshold	ipotesi lineare	
holds	ritiene	
harmful	nocive	
neglect	trascurano	
epidemiological	epidemiologici	
distort	distorcere	
dismiss	respingere	
appearance	aspetto	
validity	validità	
rests	si basa	
reasoning	ragionamento	
in contrast	al contrario	
biological	biologiche	
demonstrate	dimostrano	
hormesis	ormesi	
damaging	dannosi	
exposures	esposizioni	
to	alle	
falls	rientra	
paradigms	paradigmi	
although	sebbene	
interpretation	interpretazione	
hinder	ostacolare	
organismal	di organismi	
circular	viziati	
cherry picking	attenzioni esagerate	
inferences	illazioni	
misleading	fuorvianti	
perhaps	forse	
admit	ammettono	
journals	riviste	
editors	editori	
statistical	statistiche	
extreme	estreme	
untrue	falsa	
informs	influenza	
radiophobia	radiofobia	
reluctance	riluttanza	
level	livello	
defend	difendono	
organism	organismo	
damaged	danneggiate	
book	libro	
groundbreaking	pionieristico	
discussed	discusso	
discussed	ha discusso	
institutions	istituzioni	
politically	politicamente	
soner	presto	
proliferation	proliferazione	
outpace	superare	
contend	lottare	
supremacy	supremazia	
stayed	era stato	
eclipsed	accantonato	
time	tempo	
takes the stage	sale sul palco	
falls	ricade	
organizations	organizzazioni	
agencies	agenzie	
governmental	governative	
church	Chiesa	
carcinogenesis	carcinogenesi	
gigantic	gigantesca	
oversight	svista	
regardless	indipendentemente	
conclusions	conclusioni	
radiology	radiologia	
belief	credenza	
proportionality	proporzionalità	
corollary	corollario	
mathematical	matematico	
shared	ripartita	
favor	favore	
epidemiology	epidemiologia	
sterile	sterile	
rooted	radicata	
misuse	uso improprio	
mathematics	matematica	
statistics	statistica	
designed	inteso	
molecular	molecolare	
regards	considerare	
protracted periods	lungo tempo	
epitomized	sintetizzato	
phenomenon	fenomeno	
masquerades	si maschera	
expectation	aspettativa	
unquestioned	indiscusso	
illegitimate	illegittime	
ranges	gamme	
isolated	isolato	
hereafter	in seguito	
reductionism	riduzionismo	
inference	deduzione	
egregious	gravi	
proponents	fautori	
logic	logica	
sometimes	a volte	
encounter	incontrano	
buttress	sostenere	
fallacious	fallaci	
granting	garantiscono	
unnecessary	inutile	
deadly	mortale	
exemplifying	esemplificare	
radiophobic	radiofobico	
papers	documenti	
untrustworthiness	inaffidabilità	
notable	degni di nota	
controversy	polemica	
peer-reviewed	sottoposta a revisione paritaria	
lends	presta	
credence	credito	
unwarranted	ingiustificate	
distortions	distorsioni	
radiological imaging studies	esami radiologici per immagini	
undergo	sottoporsi	
potentially	potenzialmente	
life-saving	salvavita	
X-rays	raggi X	
plain	normali	
themselves	se stessi	
parents	genitori	
anti-nuclear	anti-nucleare	
proposals	proposte	
news	novità	
paying	prestando	
begun	cominciato	
wrong	errate	
irreproducible	irriproducibili	
largely	in gran parte	
publications	pubblicazioni	
dr.	il dott.	
afflicted	afflitta	
pursuing	perseguimento	
trends	tendenze	
fashionable	alla moda	
dubious	dubbia	
importance	importanza	
turn	svolta	
towards	verso	
darkness	buio	
in	nella	
quest	ricerca	
telling	raccontare	
sculpt	scolpiscono	
fit	adattare	
fair	giusta	
criticism	critica	
theory	teoria	
aid	aiutiamo	
abet	siamo complici	
worst	peggiori	
behaviours	comportamenti	
our	nostro	
pollutes	inquina	
fairy-tale	favoletta	
confirmations	conferme	
leaders	dirigenti	
do	fanno	
occasionally	occasionalmente	
veers	verso	
misconduct	cattiva condotta	
rely	fare affidamento	
judgment	giudizio	
trusted physicians	edici di fiducia	
authoritative	autorevoli	
valuable	utile	
insofar	misura in cui	
distinguish	distinguere	
look for	cercare	
set	insieme	
converge	convergono	
outlook	prospettiva	
adducing	adducendo	
lines	linee	
consists of	è costituita da	
fail	non riescono	
converging	convergenti	
evidence	prove	
repeatedly	ripetutamente	
methodological	metodologici	
erroneous	erronei	
efforts	sforzi	
hereafter	in appresso	
radiation science	scienza delle radiazioni	
much-quoted	molto citato	
furthermore	inoltre	
altogether	del tutto	
former	ex	
operating	operando	
examine	esaminare	
under which	in cui	
lessons	insegnamenti	
paradigmatic	paradigmatici	
ones	quelli	
examination	esame	
unsupported	non sostenute	
remain	rimanere	
continually	continuamente	
extend	estendiamo	
critique	critica	
by examining	esaminando	
attempt	cerchiamo	
disjunction	strappo	
sciences of biology	scienze biologiche	
confine	limitano	
investigations	indagini	
considerations	considerazioni	
sciences	scienze	
separation	separazione	
components	componenti	
central	centrali	
explained	spiegato	
rates	tassi	
experienced	vissuto	
continual	continue	
radiation	radiazioni	
chronic	croniche	
absence	assenza	
hypothetical	ipotetico	
derived	derivato	
high-dose	alti-dosi	
acute	acuta	
in effect	infatti	
regard	proposito	
low-dose-rate	basso tasso di dose	
irrespective	indipendentemente	
no	nessuno	
fallacy	errore	
overriding	primario	
embodied	proprio	
ignores	ignora	
bathed	immerso	
pitfalls	insidie	
when considering	quando si considera	
mutation	mutazione	
hundred	centinaio	
conferred	conferito	
excess	eccesso	
mechanisms	meccanismi	
adaptive response	risposta adattativa	
collectively	collettivamente	
demonstrating	che dimostra	
known	noti	
eliminate	elimina	
mitigate	attenua	
investigators	ricercatori	
preserve	preservare	
mitosis	mitosi	
permits	consente	
accomplish	compiere	
apoptosis	apoptosi	
induced	indotta	
destroys	distrugge	
escape	sfuggono	
outweighing	compensa	
neighboring	vicine	
unexposed	non esposte	
undamaged	intatte	
surveillance	sorveglianza	
emphasis	enfasi	
does not	non	
antioxidant	antiossidanti	
molecules	molecole	
outweighing	preponderante	
orders	ordini	
mitochondrial	mitocondriale	
trade	scambiano	
e.g.	ad es.	
entire	intero	
layers	strati	
defense	difesa	
rightly	giustamente	
so many	tanti	
turns around	gira	
yet	ancora	
turns	gira	
claim	asserzione	
claim	rivendicazione	
claimed	asserito	
extraordinary	straordinario	
require	richiedono	
established	consolidato	
adherence	adesione	
to	alla	
has been	si è	
sole	esclusivo	
heavy	pesante	
elements	elementi	
accounts for	costituisce il principale fattore di	
liquid	liquido	
heat	calore	
biosphere	biosfera	
decay	decadono	
declining	calando	
ground	terra	
intense	intensa	
a good deal more	abbastanza	
than it is now	di adesso	
ground	suolo	
varies	varia	
exposing	esponendo	
sea	mare	
those	quelle	
through	attraverso	
protective	protettive	
whether they are	si tratti di	
been	state	
bequeathed	lasciato in eredità	
extant	esistente	
claim	pretesa	
linearity	linearità	
figment	frutto	
imagination	fantasia	
aesthetic	estetico	
appeal	attrazione	
multifarious	molteplice	
brief	breve	
prize	premio	
physiology	fisiologia	
Muller—winner	vincitore	
high-dose range	gamma delle alte-dosi	
flies	mosche	
fruit	frutta	
earlier	all'inizio	
having failed	non riuscendo	
realize	realizzare	
announced	ha annunciato	
Stockholm	Stoccolma	
acceptance	accettazione	
forcefully	con forza	
prestigious	prestigioso	
regulation	prestigioso	
objection	obiezione	
ensconced	sistemata	
firmly	saldamente	
so	tale	
harm	danno	
fruit flies	moscerini della frutta	
termed	definito	
immense	immenso	
blind	punto	
spot	punto	
blind	cieco	
remained	rimasta	
has remained there ever since	c'è rimasta	
falsely	erroneamente	
revised	rivisti	
curvature	curvatura	
upward	verso l'alto	
exhibited	esibita	
relative	relativo	
indicative	indicativo	
exemplified	esemplificato	
admission	ammissione	
mere	mero	
errs	erra	
one-sided	pregiudiziale	
illusion	illusione	
assumption	convinzione	
devastating	devastante	
paper	documento	
in fact	infatti	
explicitly	esplicitamente	
ratios	rapporti	
nondetectability	non rivelabilità	
noted	notato	
importantly	cosa importante	
vast	stragrande	
sufficient	sufficienti	
nucleus	nucleo	
relinquishes	rinuncia	
distorts	distorce	
asserts	asserisce	
essay	saggio	
finite	finita	
involves	implicano	
irrefutable	inconfutabile	
fits	si adatta	
straight	retta	
straight line	retta	
added	aggiunta	
quoted abstract	citazione	
et	e	
malignancies	cancri	
nevertheless	ciononostante	
arrive	arrivano	
conclusion	conclusione	
justified	giustificato	
by	dai	
the	gli	
proportion	proporzione	
highly	fortemente	
areas	aree	
exposed	esposte	
scan	esame	
laboratory	laboratorio	
contrary	contrario	
dealt	trattate	
aside	da parte	
put	posto	
ignoring	trascurando	
one-sidedness	preconcetti	
focusing	concentrare	
lies	mistificano	
rate	rateo	
low-dose-rate	basso rateo temporale di dose	
incomplete	incompleto	
incomplete	parziale	
scan	esame
scans	esami	
CT scans	esami di tomografia computerizzata	
survival	sopravvivenza	
discovering	scoperta	
destruction	distruzione	
deficiencies	carenze	
evasion	evasione	
referred	riferite	
hormone	ormone	
Greek	greco	
types	tipi	
wine	vino	
vitamins	vitamine	
countless	innumerevoli	
sunlight	luce solare	
everyday	quotidiani	
ensconced	radicata	
strengthening	rafforzamento	
picked up	raccolto	
proposition	proposizione	
dismiss	ignorare	
camouflage	mimetizzazione	
plausible	plausibile	
improbable	improbabile	
entities	entità	
evolving	evoluzione	
misses	manca	
explanations	spiegazioni	
offered	proposto	
obscures	oscura	
president	presidente	
monthly	mensile	
column	rubrica	
convincing	convincenti	
confounding factors	confusione di fattori	
biases	pregiudizi	
uncommon	rara	
truth	verità	
latest	ultimo	
area	zona	
receiving	che beneficia	
adjacent	adiacente	
receiving	che riceve	
difference	differenza	
cancers	cancri	
nonthreshold	senza soglia	
it is questionable	è lecito chiedersi	
could	potrebbe	
undeterred	imperterrito	
voluminous	voluminoso	
true	veri	
thereby	così	
reinforcing	rafforzando	
creation	creazione	
would exhibit	esibirebbe	
rationalization	razionalizzazione	
entails	comporta	
indicates	indicano	
salvaging	recupero	
invocation	invocazione	
incompleteness	incompletezza	
uncertainties	indeterminatezze	
mechanistic	meccanicistiche	
induction	induzione	
tumor	tumore	
initial	iniziale	
judges	giudica	
whatsoever	qualsiasi	
contradicts	contraddice	
approximate	approssimano	
that	tale	
effectiveness	effettività	
misleadingly	ingannevolmente	
sophistication	sofisticazione	
maintaining	mantenendo	
loosen	allentare	
slight	leggera	
bystander	collaterali	
messenger	messaggere	
neighbors	limitrofe	
pulitura	cleanup	
unrepaired	non riparate	
evidence	evidenza	
acts	agisce	
contradicted	contraddetta	
misrepresents	travisa	
reference	riferimenti	
cited	citati	
actually	in realtà	
cherry picked	scelto con pregiudizio	
nondividing	non divisibili	
surprisingly	sorprendentemente	
goes on	continua	
hormetic	ormetica	
irradiated	irradiate	
caused	causato	
elimination	eliminazione	
unirradiated	non irradiate	
point out	sottolineano	
qualitatively	qualitativamente	
issued	pubblicato	
concerning	riguardante	
petitions	petizioni	
insufficient	insufficiente	
leukemia	leucemia	
risks	rischi	
harmless	innocui	
rejected	respinto	
permit	consentono	
straw	di paglia	
meanwhile	nel frattempo	
accountable	responsabile	
held	ritenuto	
pervasive	pervasivo	
advocates	sostenitori	
thirteen	tredici	
prevent	inficiano	
widespread	diffusa	
regulatory	di regolamentazione	
advisory	di consulenza	
expend	spendiamo	
focusing	concentrando	
extent	misura	
lesser	minore	
contradictory	contraddittorio	
showered	riversata	
enough	sufficiente	
tried	cercato	
enjoyed	ha goduto	
have succeeded	essere riuscito a realizzare	
impossible	impossibile	
appears	sembra	
it is worth	vale la pena	
mentioning	menzionare	
mentioning	citare	
describe	descrivere	
prominent	prominenti	
equally	ugualmente	
false	false	
showed	mostrato	
substantial	sostanziale	
editorial	editoriale	
over	oltre	
adaptive response	risposta adattiva	
guides	guidano	
particular	specifico	
contrary	discordanti	
shoehorned	calzata	
more	più	
is beyond	esula	
harbor	porto	
third	in terzo luogo	
wrote	ha scritto	
affairs	cose	
whom	che	
criticize	critichiamo	
disagree	dissentire	
presumed	presunti	
carcinogenic	cancerogeni	
serving	che serve	
existence	esistenza	
advantage	vantaggio	
finally	infine	
urging	sollecitando	
deny	negare	
cursory	superficiale	
unjustified	ingiustificate	
flawed	difettosi	
biophysical	biofisici	
experiments	esperimenti	
passing	passando	
sites	siti	
exhibiting	esibendo	
refusal	rifiuto	
matched	abbinato	
cherry-pick	scelte fallaci	
endorses	approva	
employs	impiega	
academic	accademico	
up	su	
seeps	filtra	
lung	polmoni	
ostensibly	apparentemente	
radon	radon	
November	novembre	
America	America	
rates	incidenza	
uranium	uranio	
mines	miniere	
replete	piene	
palliate	alleviare	
arthritic	artritici	
counties	contee	
astonishment	stupore	
was confounding	ha confuso	
reversing	invertire	
finding	risultati	
assumed	assunto	
some	qualche	
leading	portando	
enlisted	arruolato	
confounders	fattori di confusione	
alone	da solo	
excluded	esclusi	
reveal	trovare	
paraphrased	parafrasato	
abstract	riassunto	
workers	lavoratori	
convened	convocato	
overwhelming	schiacciante	
vice versa	viceversa	
influence	influenza	
musings	riflessioni	
purvey	fornire	
it is also worth	vale anche la pena	
reiterates	ribadisce	
publicized	pubblicizzato	
quickly	prontamente	
versus	rispetto	
occupational	professionale	
biggest	più grande	
categorizes	categorizza	
subjects	soggetti	
bin	collocazione	
conversely	viceversa	
vastly	notevolmente	
cuts	taglia	
loses	perde	
cuts	tagli	
exsanguination	dissanguamento	
decade	decade	
chef	chef	
corresponds	corrisponde	
dispersion	dispersione	
relevant	rilevante	
exhibits	esibisce	
slopes	pendenze	
negative	negativo	
limitations	limitazioni	
nullify	vanificano	
entirely	completamente	
vitiates	vizia	
dictated	dettato	
convenience	convenienza	
acknowledge	riconoscere	
in addition	oltre	
ascription	ascrizione	
comparing	confrontando	
to	con	
models	modelli	
linear-quadratic	lineare-quadratico	
pure-quadratic	quadratico-puro	
actually	effettivamente	
mathematically	matematicamente	
better	migliore	
significance	significato	
predominates	predomina	
obscured	oscurata	
imprecise	impreciso	
merely	solamente	
merely	meramente	
six	sei	
leukaemia	leucemia	
confirmatory	confermativi	
permissible	consentito	
achieve	raggiungere	
multiple	più	
samples	campioni	
qualitative	qualitativo	
contradicting	contraddicendo	
unsystematic	non sistematico	
nine	nove	
scattered	sparpagliati	
constructed	costruita	
confounder	fattore di confusione	
slope	pendenza	
did	hanno fatto	
confounding	confusione	
stratified	stratificato	
rule out	escludere	
undermines	mina	
narrow	stretti	
confidence	confidenza	
why	perché	
we focus	concentriamo	
so much	talmente	
attention	attenzione	
it is incumbent on	spetta a	
italicized	in corsivo	
portion	parte	
quoted	citata	
accord	accordo	
confessions	confessioni	
inadequacy	inadeguatezza	
laudatory	elogiative	
reversal	inversione	
facilitated	agevolata	
brevity	brevità	
correspondences	corrispondenze	
brushed	spazzate	
din	caos	
lies	risiede	
fully	completamente	
affords	offre	
judge	giudicare	
tremendous	tremendo	
undoubtedly	senza dubbio	
will continue	continuerà	
decisive	decisiva	
selectivity	selettività	
suffice	basti dire	
unavoidable	inevitabile	
predilection	predilezione	
reliance	affidabilità	
biased	non imparziale	
that oppose it	contrari	
analyzing	analizzare	
misaimed	mal diretta	
accusation	accusa	
oppose	oppongono	
cherry picking	scelte non imparziali	
reach	raggiungono	
it turns out	si scopre	
pointed	evidenziato	
any	alcun	
mentioned	citato	
that	questi	
negates	invalidassero	
distinction	distinzione	
estimation	stima	
since	già	
the following	che	
in	negli	
concludes	conclude	
neglect	rimozione	
hereditary	ereditari	
recommends	raccomanda
usefully	utilmente
references	riferimenti
might	potremmo
quote	citazione
represent	rappresentare
span	arco
doses	dosi
Belarus	Bielorussia
Greece	Grecia
UK	Inghilterra
inconsistency	incoerenza
overlook	trascurano
intervals	intervalli
plot	trama
wide	ampio
intermediate	intermedia
serves	serve
points	punti
meaning	significato
reasons	motivi
precision	precisione
lie	i trovano
bimodal	bimodale
indicating	he indica
indicating	che indica
meaningless	enza senso
applauds	plaude
philosophy	filosofia
opines	opina
disapprovingly	in disaccordo
derives	deriva
in passing	di sfuggita
then	quindi
incorrectly	erroneamente
lumps	ammucchia
argue for	sostengono
repudiates	ripudia
ambiguous	ambiguo
the	il
philosophical	filosofico
factual	fattuale
concerning	in materia di
hormetic	ormetico
one-sided	preconcetta
accepted	accettato
acolytes	accoliti
unwitting	inconsapevoli
prevalent	egemone
neglects	trascura
point	tema
neglected	trascurata
missed	rimosso
Welsh	Welsh
Hall	Hall
Brenner	Brenner
disembodied	scorporati
espousals	adozioni
resultant	risultanti
reputations	reputazioni
grips	afferra
mind	mente
perceived	percepito
proportionate	proporzionale
weigh	pesare
tends	tende
essence	essenza
deliberately	deliberatamente
unwittingly	involontariamente
consequent	conseguenti
inclusions	inclusioni
exclusion	rimozione
artifice	artificio
survivor	superstite
LSS	studi sulla durata della vita
renders	rende
DDREF	fattore di effettività di dose e rateo
forced	forzata
refuses	rifiuta
determined	determinata
forces	impone
mentions	cita
omits	omette
the BEIR VII report	il rapporto BEIR VII
efficiencies	efficienza
citations	citazioni
stark	netta
opposition	opposizione
portions	porzioni
leaves unquoted	non evidenzia
brought	portate
brought into view	portate alla luce
appeals	ricorsi
substitutes	sostituisce
intimidate	intimidire
opponents	oppositori
official	ufficiale
salutary	salutare
opponent	oppositore
produces	produce
nonexistence	inesistenza
precisely	proprio
apparently	a quanto pare
uncritical	acritica
rates	ratei
healthful	salutare
somewhere	da qualche parte
european	europee
originally	originariamente
sought	cercò
obtaining	aver ottenuto
unexpected	inaspettato
had been ignorant	ignorava
demonstrated	dimostrata
companies	aziende
basements	scantinati
decreasing	diminuire
publicity	pubblicità
surrounding	che circonda
involving	coinvolgendo
intent	intento
standards	standard
irrelevant	irrilevanti
approvingly	con approvazione
says	dice
statistically	statisticamente
Little	Little
agrees	concorda
treatments	trattamenti
reliance	affidamento
anoints	unge
man	uomo
looking	mirando
retracts	restringe
stratification	stratificazione
corrective	correttivo
submitted	sottoposte
inadequate	inadeguata
is incumbent	spetta
broader	più vasto
hormetic	ormetico
modest	modesto
modest	modesta
somewhat	un po'
concerted	concertati
shipyard	cantiere navale
lackadaisical	apatico
enjoy	godono
inaccurate	inaccurati
refutation	rifiuto
divulged	divulgato
manufactured	fabbricato
out	fuori
out of whole cloth	di sana pianta
trivial	banali
outweigh	superare
inadvertently	involontariamente
lend	prestano
obscure	oscurare
elucidate	delucidare
peer review	revisione imparziale
assuredly	certamente
advocate	sosteniamo
exempt	esenti
piercing	penetrante
warranted	giustificata
standard	morale
double standard	doppia morale
nontrivial	significativi
its	il suo
introductory	introduttive
revisited	rivisitato
penultimate	penultima
cite	citano
similarly	allo stesso modo
typically	tipicamente
detrimental	nocivi
will continue	continuerà
continue	continuiamo
descending	decrescente
three-quarters	tre quarti
correctly	correttamente
calculated	calcolate
delivered	fornito
accurate	accurata
lifespan	durata della vita
very	molto
will die	morirà
drawn	tracciata
arbitrarily	arbitrariamente
shifts	sposta
purporting	che pretendono
appearing	che appaiono
so far as it goes	per quello che vale
quadratic	quadratico
admitting	ammettendo
correspondence	corrispondenza
lymphocytic	linfocitaria
polynomial	polinomiale
bins	contenitori
heteroscedastic	eteroschedastico
fitted	adattato
or even	oppure
precise	preciso
putative	presunta
defining	definire
strictly	rigorosamente
unfounded	infondata
including	includendo
downward	verso il basso
belongs	appartiene
because	perché
variation	variazione
sides	facce
places	aree
children	bambini
measurements	misurazioni
exclude	escludere
inaccurate	imprecisi
correlating	correlare
let alone	per non parlare di
criticizing	criticando
we showed	abbiamo mostrato
imply	implica
strata	strati
assessing	valutare
associations	associazioni
cohort	coorte
cautious	caute
causality	causalità
plausibility	plausibilità
background	fondo
childhood	infantile
itself	di per se stesso
implies	implica
attributable	attribuibile
relationship	rapporto
therefore	pertanto
pollution	inquinamento
secondhand	di seconda mano
forceful	forzata
representation	rappresentazione
graphic	grafica
curves	curve
scattering	dispersione
bars	barre
parametric	parametrica
err	errano
practices	pratiche
lead	portano
let along 	per non parlare di
estimates	stime
relevantly	con pertinenza
leukemias	leucemie
highly	estremamente
imprecise	imprecise
significantly	significativamente
no-effect	nessun effetto
assumptions	ipotesi
procedures	procedure
protracted	prolungata
correlates	è correlata
uniform	uniforme
correlated	correlata
essentially	essenzialmente
parallel	parallelo
conventional	convenzionale
CI	IC
entirety	nella loro interezza
suspecting	sospettare
abstracts	riassunti
endemic	endemico
readers	lettori
lacking	cui manca
secondarily	secondariamente
submission	sottomissione
on the grounds that	per il fatto che
was just about to	stava per
took	adottato
took	hanno adottato
narrower	più stretto
ours	nostri
addressed	affrontati
overlapped	in sovrapposizione
claiming	sostenendo
individual	singole
noticed	notata
longer	più lunga
brushed off 	rimosse
unfortunately	purtroppo
wholly	totalmente
terrestrial	terrestre
slightly	leggermente
proportional	proporzionale
linearly	linearmente
titled	intitolato
detected	rilevato
measured	misurato
cosmic	cosmiche
opined	opinato
intention	intenzione
reciting	recitando
nervous	nervoso
calculating	calcolo
a priori	a priori
forthcoming	pervenire
exposed	esposte
areas	aree
precariously	precariamente
sandpile	sabbia
seventeen	diciassette
case–control	verifica di un cas0
record-based	basato su registrazioni
uncertainty	incertezza
any	ogni
suggested	hanno suggerito
pediatric	pediatriche
triple	triplicare
studied	studiati
continue	continuano
have been	essere stata
underestimated	sottovalutata
participating	partecipanti
clinics	cliniche
refute	confutarle
purported	ha preteso
critical	critico
causally	in rapporto causale
dosimetry	dosimetria
throw	gettare
claims	rivendicazioni
concerns	problemi
raised	suscitati
quantitative	quantitative
based	in base
conclude	concludere
to conclude	concludere
is nonexistent	non esiste
societally	socialmente
inculcate	inculcare
manipulate	manipolare
self-serving	egoistici
ends	fini
emotions	emozioni
overcome	superare
guidance	guida
promotes	promuove
percolation	percolazione
delayed	ritardato
overestimating	sopravvalutare
outcomes	esiti
underestimating	sottovalutare
evacuations	evacuazioni
unsupportable	insostenibili
threats	minacce
extrapolated	estrapolate
resulted	ha provocato
traumatic	traumatiche
biasing	pregiudizi
convincingly	in modo convincente
equivocate	equivocano
predictable	prevedibile
underlies	rimarca
dissuades	dissuade
imaging	esami radiologici per immagini
related	correlati
accompanied	accompagnata
acknowledgment	riconoscimento
benefits	benefici
suffer	soffrono
needlessly	inutilmente
unjustifiable	ingiustificabile
alarmism	allarmismo
nourished	nutrito
all-too-common	fin troppo comune
willingness	acriticamente
proclamations	proclami
it is not	non sono
sources	fonti
matter	contano
so much as	quanto
required	necessari
assert	affermano
inducing	che induce
yet	eppure
contradictorily	contraddittoriamente
advocate	sostengono
clinically	clinicamente
conflating	confondendo
prudence	prudenza
confining	confinare
afraid	impauriti
wander	vagare
limb	arto
dominating	dominante
intimidating	intimidatorio
undermine	minano
reassurance	rassicurazione
surgical	chirurgica
diagnostic	diagnostici
observational	osservati
attraction	attrazione
plentiful	abbondante
clean	pulite
constituent	costitutivi
inhibits	inibisce
reaction	reazione
seriously	seriamente
investigating	indagare
fuels	alimenta
needless	inutili
inspires	ispira
avoidance	elusione
rest	basano
counterproductive	controproducenti
benign	benigni
stochastic	stocastico
approximation	approssimazione
radiation protection	radioprotezione
formal	formale
welcome	benvenuti
quite	abbastanza
worldview	visione del mondo
questionable	discutibili
far enough	a sufficienza
invokes	richiama
cleanup	pulitura
by	da parte del
neighbor	vicino
murder	assassinio
means	mezzo
by means of	per mezzo di
accepts	accetta
rejects	rifiuta
movements	movimenti
gove	governi
masses	masse
governments	governi
mandatory	forzata
relocations	delocalizzazione
earthquake	terremoto
tsunami	tsunami
mayhem	caos
four	quattro
four	quattro
years	anni
abortions	aborti
suicides	suicidi
panic-inspired	ispirati dal panico
fear-driven	dettati dalla paura
United Nations	Nazioni Unite
unlikely	improbabile
to be able	possa
attribute	causare
health	salute
collate	raccogliere
international	internationale
commission	commissione
non-governmental	non governativa
memorandum	memorandum
consistently	coerentemente
sum	somma
in sum	insomma
low-dose	bassa dose
low-dose radiation exposure	esposizione a bassa dose di radiazioni
situations	situazioni
obtained	ottenute
inappropriate	inappropriati
collective	collettiva
above	sopra
collective dose	dose collettiva
if they occur at all	se pur ce ne sono
will be	saranno
so	talmente
that	da
statements	dichiarazioni
radiation-induced	indotti da radiazioni
predicted	predette
fictions	finzioni
demonstrably	che possono essere dimostrati
LNT	LNT
evidence-based	in base alle prove
outcome	esito
worse	peggiore
alcoholism	alcolismo
stroke	ictus
strokes	ictus
Voluntary	volontarie
suicide	suicidio
western	occidentale
northern	settentrionale
suggesting	che suggeriscono
LNT-driven	dettata dalla LNT
low-dose radiation	radiazioni a bassa dose
non-malignant	extra cancro
emergency responders	soccorritori
confirmed	confermate
workers	operatori
WHO	OMS
persons	persone
greatest	più grandi
ten-day	dieci giorni
extinguish	estinguere
fire	fuoco
died	sono morti
personnel	personale
longer-term	più lungo termine
estonian	estoni
males	maschi
ten	dieci
participants	partecipanti
indication	indicazione
definite	precisa
even	persino
prolonged	lungo
fairly	abbastanza
competing	concorrente
purports	pretende
prevailing	egemone
accumulated	accumulate
erstwhile	del passato
outright	francamente
extrapolating	estrapolando
legitimate	legittima
sidetracks	mette fuori strada
review	revisione
bodies	organismi
annual	annuali
survived	sopravvissute
bacteria	batteri
fungi	funghi
plants	piante
exemplifies	rappresenta
linear dose–response	relazione dose–risposta
moderate	moderate
counterintuitive	apparentemente discrepanti
was willing	era disposto
detectability	rivelabilità
thrown	sepolto
prime	primo
will illustrate	illustreremo
dataset	raccolta di dati
causational	causale
base	basano
influences	influenze
definitive	definitiva
encouraging	incoraggiante
investigation	ricerca
critically	criticamente
prudent	prudente
conservatism	conservatorismo
excessive	eccessivo
formulating	formulazione
standards	norme
predisposing	predisposizione
follow-up	osservazione
discourages	scoraggia
invasive	invasive
exploratory	esplorative
necessitated	necessarie
prior	prima
invention	invenzione
necessitated	resi necessari
misdiagnoses	diagnosi errate
favorable	favorevole
implicitly	in modo implicito
imaging studies	esami radiografici per immagini
charging	imputare
disputed	disputato
ecological	ecologica
interpreted	interpretato
interpreting	interpretazione
substance	sostanza
educate	educare
harm	danneggiare
equivocates	equivoca
sensationalistic	sensazionalistici
articles	articoli
placing	disponendole
sensationalistic	sensazionalistici
discouraged	scoraggiati
speculative	speculative
medical imaging procedures	procedure mediche di diagnostica per immagine
campaigns	campagne
twin	gemelle
vilifying	diffamando
debate	dibattito
nominally	nominalmente
explain	spiegare
assume	suppone
phobia	fobia
syndrome	syndrome
contaminated	contaminate
leaves out	trascura
compensated	compensata
precautionary	precauzionali
reactions	reazioni
healthy	sano
ill	malato
predisposed	predisposto
congenital	congenite
anomalies	anomalie
contamination	contaminazione
repaired	riparata
utero	utero
committees	comitati
charged	incaricati
developing	sviluppo
nondisjunction	non disgiunzione
de novo mutations	nuove mutazioni
sperm	spermatozoo
haploid	aploide
zygote	zigote
misrepair	riparazione difettosa
immunological	immunologica
them	essi
decades	decenni
officially	ufficialmente
committees	commissioni
mental	mentale
retardation	ritardo
malformation	malformazione
fatal	fatale
rare	rara
generations	generazioni
dose–response	dose-risposta
dose–response relationship	funzione dose-risposta
regulates	compensa
effectively	efficacemente
truly	veramente
thesis	tesi
adopting	adottare
measures	misure
will result	tradurrà
protected	protetti
regime	regime
presented	presentate
very	stesse
accuse	accusano
things	cose
take	sostenere
far enough	quanto basta
observations	analisi
thank	ringraziamo
absorbed	assorbita
gray	gray
counterexample	controesempio
covering	che copre
countries	paesi
inducible	inducibile
priming	innesco
radionuclides	radionuclidi
neither	né
those	quelli
bind	si legano
minimum	minima
clearest	più chiaro
peaks	picchi
thereafter	da allora in poi
genotoxic	genotossica
ultraviolet	ultravioletta
downside	svantaggio
cell	cellule
cell	cellula
longevity	longevità
study evidence	prove di studio
assume	presumono
peak doses	dosi di picco
peaks	è massima
excess risk	eccesso di rischio
embryo	l'embrione
developing	in via di sviluppo
killed	ucciso
reduction	riduzione
dose response relation	funzione dose risposta
biphasic	bifasica
falls	diminuisce
dose response	funzione di risposta alla dose
nuclear worker	lavoratori del nucleare
colon	colon
increased cancer	incremento di cancro
saturates	satura
falsifiability	falsificabilità
quiescence	quiescenza
insensitive	insensibile
implausible	non plausibili
invalidate	invalidano
clearly	chiaramente
overwhelming	travolgente
in that	in quanto
radiation risk	 rischio da radiazioni
reductionist	riduzioniste
fitting	adattament
fitting	adattamento
misinterpretation	interpretazione errata
falling	discendente
limits	limiti
altered	modificati
Whilst	Sebbene
have been	siano stati
adult health	salute degli adulti
analyses	analisi
reporting	segnalazione
outcomes	risultati
fission	fissione
products	prodotti
fission products	prodotti di fissione
particles	particelle
birth	nascita
birth outcomes	risultati di nascita
separately	singolarmente
Dr. Schmitz-Feuerhake	dottoressa Schmitz-Feuerhake
pronounces	pronuncia
restates	ribadisce
guise	veste
on	riguardo a
radiobiology	radiobiologia
ubiquitous	onnipresente
radiobiologists	radiobiologi
extrapolation	estrapolazione
extrapolate	estrapolare
credible	credibile
adopted	qui
counterposing	in contrapposizione
rhetorically	retoricamente
far from	lungi da
affirm	affermiamo
we affirm	affermiamo
achievable	realizzabili
allegedly	presumibilmente
nonexistent	inesistente
substantive	sostanziale
gratuitously	gratuitamente
is not incumbent	non spetta
reanalyzed	ha analizzato nuovamente
invalidation	invalidazione
defensible	difendibile
sharply	bruscamente
baseline	linea di base
postulated	postulata
relationship	funzione
microscopic	microscopico
representative	rappresentante
no	non alcun
exhibit	esibito
exhibit	mostrato
claims	sostiene
predicts	predice
radiation-caused	da radiazioni
excludes	esclude
call	dichiarano
emphasize	sottolineano
policy	criterio
subjective	soggettivo
judgments	giudizi
include	comprendono
practicality	comprendono
sentiment	sentimento
economic	economico
weakest	più debole
makers	responsabili
grounds	motivazione
protects	protegge
erring	errare
acknowledged	riconosciuto
millions	milioni
confined	limitato
hundreds	centinaia
grants	garantisce
argues	sostiene
organismal	organico
hardly	difficilmente
deleterious	deleterio
natural background radiation	radiazione naturale di fondo
as well as	come pure
contention	rivendicazione
reanalysis	revisione
we analyze	analizziamo
rendered	resi
Canadian	canadesi
reasonable	ragionevole
charges	addebita
proposing	proporre
dangers	pericoli
is expressing	sta esprimendo
shares	condivide
focuses	si concentra
in passing	di passaggio
incite	attivano
number	ammontano a
indeed	in realtà
does	fa
so	lo
states	afferma
routinely	ordinariamente
radiopharmaceuticals	radiofarmaci
deposited	depositati
labeling	etichettatura
discusses	discute
traversals	attraversamenti
pertains	appartiene
microdosimetry	microdosimetria
alpha-emitting	i emettitori alfa
microdosimetric	microdosimetrico
meaningful	significativo
predictor	preannunciatore
underlying	sottostanti
discourse	scientifico
target	bersaglio
internally	internamente
cohort	gruppo
systematically	sistematicamente
differed	differivano
continuum	continuum
distant	lontano
eliding	Elidendo
studies	ricerche
avoided	evitato
as	tanto
russian	russo
misses	omette
decayed	decaduta
illnesses	malattie
ambivalent	ambivalente
liquidators	liquidatori
membrane	membrana
lipids	lipidi
surrogate	surrogato
variations	variazioni
conflation	commistione
inconclusive	inconcludenti
read	letti
suffered	sofferto
from	di
shortcomings	carenze
shortcoming	difetto
shortcoming	carenza
washed	lavata
individuals	persone
echoes	riecheggia
disingenuous	insincero
hurdle	ostacolo
jump	saltare
falsificationists	falsificationisti
falsificationist	falsificationista
factual	effettivo
factual	reale
interestingly	è interessante notare
refers	ci rimanda
paraphrasing	parafrasando
equivalently	altrettanto
pronounce	dichiarazione
confine	ci limitiamo
deal	si occupano
critics	critici
flaws	difetti
comprehension	comprensione
confirmation	conferma
favored	favorito
aspects	aspetti
a	una
philosophy	filosofia
philosophy	filosofia
presupposes	presuppone
affirmation	affermazione
incoherently	in modo incoerente
pieces	pezzi
prior	aprioristico
posterior	conseguente
inclusive	inclusiva
that	quello
longstanding	da lunga data
mislead	trarre in inganno
inconsistent	incoerenti
vigilant	vigili
strategy	strategia
employed	impiegata
invoking	richiamando
subject	argomento
should	deve
exploration	esplorazione
served	servito
opposing	opposte
views	tesi
agreed	hanno convenuto
alongside	unitamente
reviewers	revisori
possibility	possibilità
kindly	gentilmente
relinquish	abbandonare
commentaries	commenti
followed	seguiti
rejoinder	controreplica
dispute	disputiamo
untiring	instancabile
clarity	chiarezza
ambiguity	ambiguità
lack	mancanze
cannot be overstated	inestimabile
suggestions	suggerimenti
careful	attenta
indispensable	indispensabile
aversion	avversione
populations	popolazioni
accidents	incidenti
proceeds	si evolvono
proliferating	proliferano
presently	attualmente
governs	regola
characterized	caratterizzata
predictions	previsioni
attempts	tentativi
numbers	numeri
afflicted	afflitta
obsession	ossessione
confirmations	conferme
senior	più alti
prevalence	predominio
professor	professore
yields	privilegia
documented	documentato
breaks	rotture
stability	stabilità
genomic	genomica
exogenous	esogeno
enhance	migliorano
concert	concerto
organisms	organismi
systemic	sistemico
earthly	terrestre
veritable	vero e proprio
constitutes	costituisce
dominant	principale
mantle	mantello
sufficiently	sufficientemente
tectonic	tettoniche
plates	placche
extinct	estinte
relinquishes	rinuncia
harms	danneggiano
injected	inoculata
represented	paradigma
turned	girato
preventative	preventivo
misnamed	erroneamente chiamata
assumes	presume
initial	primario
responses	reazioni
incidental	incidentale
raises	solleva
bears	sopporta
agents	agenti
graphed	rappresentati graficamente
miners	minatori
controlled	controllati
rebutted	confutati
willing	disposto
questioned	dubitato
undetectable	non rilevabile
advising	notifica
rejection	rigetto
lymphoid	del sistema linfatico
measurable	misurabili
neglecting	trascurando
conceptually	concettualmente
objecting	in opposizione
merely	solo
scientifically	scientificamente
exhibits	mostra
considering	considerando
supplementary	complementare
since	poiché
artificially	artificialmente
associations	associazioni
lymphoblastic	linfoblastica
achieves	raggiunge
eighth	ottava
acknowledging	riconoscendo
implicit	implicito
i.e.	vale a dire
reflects	riflette
letters	lettere
cherry picking	scelte prevenute
accusation	accusa
guilty	colpevoli
citing	citando
contentions	rivendicazioni
associations	correlazioni
association	correlazione
foregoing	precedente
mention	citazione
faulty	difettoso
writings	scritti
uncritically	acriticamente
concluding	concludere
funding	finanziamento
motivation	motivazione
resided	si trovava
district	distretto
county	contea
socioeconomic	socio-economico
resting	fondata
overestimations	sopravvalutazioni
overestimation	sopravvalutazione
examinations	esami
Wields	esercita
even	persino
fiction	finzione
nondiagnostic	non diagnostiche
dramatically	con drammaticità
toward	verso
radiologists	radiologi
weakening	vanificando
ordering	prescrivere
however	ciononostante
strengthen	rafforzano
nourished	alimentato
unrecognized	ignoto
immensely	immensamente
enemies	nemici
allies	alleati
exercises	esercizi
uncontrolled	incontrollata
Commentary	Commento
bananas	banane
isotopes	isotopi
into your	nel tuo
tiny	piccolo
amount	quantitativo
localisation	localizzazione
interlingua	interlingua
you	te
centralised	centralizzato
didn't have	non abbiamo avuto
localiser	localizzatore
steps	passaggi
I'm setting up	sto mettendo in piedi
I'm creating	sto creando
repository	repositorio
is going	sta per
incomparably	incomparabilmente
non-profit	senza fine di lucro
dedicated	dedicata
shaping	plasmare
public good	bene pubblico
tech	tecnici
no matter	non importa
preparation	preparazione
computers	computer
are malfunctioning	non funziona bene
prepared	pronte
emergency	emergenza
right now	subito
community	comunità
shed	diffondi
light	luce
searching	cercando
reporting	segnalando
buttons	pulsanti
unauthorized	non autorizzati
Dark Funnel	cammino oscuro
join	unisciti a
opportunities	le opportunità
impactful	di forte impatto
support	sostenere
Mozilla’s mission	missione di Mozilla
introducing	presentando
can	possono
engage	collaborare
build	crea
Activate Mozilla	Activate Mozilla
grassroots	base
volunteer contributions	volontariato
projects	progetti
mobilizers	promotori
recruit	reclutare
contributors	collaboratori
filing	segnalazione
it’s	è
it’s easier than ever	è più facile che mai
ported	portate
solve	risolvere
real problems	problemi reali
lives	vite
help	aiuto
concrete	concrete
get involved	collaborare
result	risultato
to support	sostenere
about	su
goals	scopi
of the campaign	della campagna
we’re working	lavoriamo
help	aiutare
keep	mantenere
designers	progettisti
browsing	navigazione
dive	immergiti
prevents	impedisce
framework	infrastruttura
experiences	esperienze
making	che rende
demos	opere dimostrative
leverages	potenzia
onboard	arruolare
browsers	navigatori
tweaks	aggiustamenti
can have	possono avere
right away	immediatamente
joint effort	lavoro articolato
running	che girano
Mozillians	Mozilliani
teams	equipe
community	comunità
creating	creare
can I	posso
request	richiedere
logistics	logistica
refreshments	rinfreschi
encourage you	ti invogliamo
laid out	stabiliti
fund	disponibile
of up to	di fino a
produced	prodotti
expert	esperto
headsets	cuffie
you will need to	bisognerà
larger	maggiori
processed	valutate
in the case you	nel caso che tu
swag	oggettini propagandistici
on your own	in proprio
file	formulare
evaluated	valutata
approved	approvata
estimate	stimare
how many people	quante persone
will attend	parteciperanno
look for	cercare
comfortable	confortevole
flexible	flessibile
you expect	attesi
appropriate	appropriato
feel	sentirsi
lighting	illuminazione
power outlets	prese elettriche
smoothly	senza intoppi
scheduled	programmate
attendees	partecipanti
will create	creeranno
will draw	attrarranno
will you have to	dovrai
reconfirm	riconfermare
fewer	meno
so you have	in modo da avere
local	locali
calendars	calendari
promote	promuovere
don’t forget to	non dimenticare di
forums	forum
listserves	server di liste
don’t	non
underestimate the value of	sottovalutare
informal	informale
others	altri
host	ospitare
will depend	dipenderà
be creative	essere creativi
cafes	caffè
community centers	centri di comunità
co-working spaces	spazi di collaborazione
libraries	biblioteche
your event	il tuo evento
hopefully	si spera
will have	avrà
more than	più di
one	una
you’ll need	avrai bisogno di
tables	tavoli
to help	per aiutare a
welcoming	benvenuto
playing	riproducendo
intro activity	attività introduttiva
socializing	socializzare
everyone	tutti
challenges	sfide
leave yourself	lasciarti
prep time	tempo di preparazione
you’re	sei
on the	sul
you’re teaching	insegni
vital	vitale
success	successo
of your	del tuo
early	presto
you need	hai bisogno di
projectors	proiettori
in which case	nel qual caso
laptops	notebook
labs	laboratori
swag	oggettini pubblicitari
file the request	formulare la richiesta
will attend	assisteranno
hackerspaces	spazi per hacker
creative	creativa
snacks	stuzzichini
tricks	trucchi
checklist	lista di verifica
attendance	partecipazione
followers	seguaci
Twitter followers	seguaci di Twitter
tech set-up	equipaggiamento tecnico
tech needs	necessità tecniche
extension cords	cavi di estensione
power cords	cavi elettrici di alimentazione
promotion	pubblicità
forget	dimenticare
pairs	coppie
set-up	predisporre
this	ciò
will allow	ti consentirà
plenty of time	per tempo
arise	emergano
remind	ricordare
your	propri
co-leads	co-coordinatori
co-leaders	co-coordinatori
jobs	lavori
newcomers	nuovi arrivati
impression	impressione
goes	da
a	una
thank	ringraziare
everyone	tutti
and	e
wrap-up	restituzione
ideas	idee
encourage	incoraggiare
online	in rete
get	ottenere
feedback	commenti
campus	campus
skills	competenze
debrief	questionario
volunteers	volunteers
continuing	continuare
centralized	centralizzato
collecting	raccogliere
feedbacks	commenti
that way	in tal modo
thrilled	entusiasti
repository	repositorio
that	quel
pre-release	anteprima
version	versione
code	codice
build	compilazione
matures	matura
repositories	repositori
stabilization	stabilizzazione
polished	ripulito
quality	qualità
weeks	settimane
process	procedura
ship	pubblicare
event	evento
slides	diapositive
self-facilitated	auto-facilitate
someone	qualcuno
offline	senza connessione
helping	aiutare
favorite	preferite
video game	video giochi
capture	acquisire
capture	catturare
awesome	meravigliose
share	condividere
activity	attività
run	sviluppare
add-ons	componenti aggiuntivi
browser	browser
connect	connettere
runs	gira
blazingly	incredibilmente
fast	rapida
solo	isolatamente
page	pagina
locale	localizzazione
posting	postare
topics	argomenti
related topics	argomenti correlati
conversation	conversazione
Twitter	Twitter
expect	aspetti
bandwidth	larghezza di banda
download	scaricare
copies	copie
USB stick	chiavetta USB
distribute	distribuire
list	lista
email	e-mail
audience	uditorio
bring	portare
devices	apparati
mobile	mobile
credentials	credenziali
organizers	organizzatori
bug	bug
bugs	bug
edit	redigere
can	poter
confirm	confermare
confirm	confermare
permissions	permessi
briefly	brevemente
why	perché
bugzilla credentials	credenziali di bugzilla
you can	si può
in case	nel caso che
mobile devices	apparati mobili
deck	mazzo
slide	diapositiva
people	persone
install	istallino
on their	sui loro
telemetry	telemetria
explain	spiegare
to install	istallare
explain how	spiegare come
triage	provare
keep	continuare a
link	link
action	azione
we recommend	consigliamo
emailing	spedire per e-mail
tell us	raccontarci
about your	del tuo
VR headsets	cuffie da realtà virtuale
which	quali
run	svolgere
icebreaker	rottura del ghiaccio
great way	ottimo modo
budget	budget
attended	ha partecipato
additional to the	oltre al
flow	flusso
recommended	consigliato
organizer	organizzatore
dedicated to	la missione di
experience	esperienza
online	online
web	Web
visit us at	visitaci su
at the grassroots	a partire dalle radici
aims	punta
we want	il nostro scopo è di
bring more clarity	portare all’attenzione
the most important areas	le aree al momento più rilevanti
Mozilla	Mozilla
websites	siti web
impactful	di maggiore impatto
to support	cui puoi sostenere
newsletter	newsletter
you haven’t	non hai
previously	già
subscription	iscrizione
Mozilla-related	di Mozilla
please check	controlla
inbox	casella di arrivo
spam	posta indesiderata
I'm okay with	acconsento
as explained	come indicato
privacy policy	informativa sulla privacy
handling	trattamento
testing	collaudo
WebVR Camp	WebVR Camp
web compatibility	compatibilità web
sprint	sprint
having	preparare
simply	in modo semplice
Nightly	Nightly
tasks	una serie di attività
related	collegate
finding	individuare
filing	segnalare
early	prontamente
early in the	primi stadi del
cycle	ciclo
cycle	ciclo di sviluppo
means	è fondamentale per assicurare
talk	conferenza
internet	Internet
accessible	accessibile
we can’t do it	non possiamo farcela
who care	cui sta a cuore
get them excited	guadagnarsi la loro stima e il loro entusiasmo
leader	leader
technology leader	leader di tecnologia
as	in qualità di
build	sviluppa
provide	sono
way	modo
personalize	personalizzare
simple	facile
WebExtensions APIs	API di WebExtension
browser extensions	estensioni per browser
the web	il Web intero
Rust	Rust
thread	thread
safety	sicurezza
segfaults	errori di segmentazione
more	sempre più
evangelize	divulghino
run	organizza
events	eventi
3D	3D
WebVR	WebVR
content	contenuto
there are	esistono
multiple	numerosi
running	che vengono eseguiti
spread	divulga
message	messaggio
about	sull’importanza
compatibility	compatibilità
meet	corrispondono
campaign	campagna
for	rivolta ai
around the world	di tutto il mondo
to have impact	che propone attività di  impatto
we want to	il nostro scopo è
these	tutto ciò
just navigate	inizia esplorando
site	sito
activities described	descrizioni delle attività
there	lì
joint effort from	lavoro articolato, svolto da
and other	in collaborazione con altri
to surface	per far emergere
what is imporant right now	attuali priorità
organization	organizzazione
anyone who wants	chiunque desideri
wants	desideri
should I	dovrei
you are unsure	sei indeciso
unsure	indeciso
the goal	l'obiettivo
if I have	se avessi
you can ask	puoi fare le tue domande
forum	forum
these	queste
we encourage	incoraggiamo
run	organizzare
as lean as possible	quanto meno possibile
logistics	la logistica
refreshments	i rinfreschi
can be used	può essere usato
for only	solo per
locally produced	prodotti sul posto
for an event	eventi
food	rinfreschi
alternative	alternative
venue rental	affitto del locale
travel	spese di trasferta
field	campo
expert on the field	esperti nel campo
for some activities	a seconda delle attività
extra budget	budget extra
special needs	necessità particolari
relevant	relative
to make a  request	inoltrare una richiesta
if you are not	se non sei
contact	chiedi aiuto
we will fast-track requests	evaderemo rapidamente le richieste
ones that	quelle che
budget requests	le richieste di budget
swag	gadget
form	modulo
swag request form	modulo di richiesta gadget
for you	in tua vece
file the request	inoltrare la richiesta
file	inoltrare
bug wrangler	bug wrangler
space	spazio
hold your event	tenere l’evento
hold	tenere
hackerspaces	hackerspace
move around	muoversi
move	muovere
reliable Internet	internet affidabile
welcoming	atmosfera accogliente
name tags	targhette con i nomi
music	musica
opportunity to create	opportunità di creare
opportunity	opportunità
plan	pianifica
run	si svolgano
attendance	presenze
attendance goal	obiettivo di presenze
make	fai
will invite	inviterai
quick	pronto
invite	invitare
post	pubblicare
interested	interessati
attending	partecipare
send	invia
listserv	listserv
listserves	listserv
underestimate the value	sottovalutare
flyer	volantino
set-up	equipaggiamento
access	accedere
equipment	attrezzature
to sponsor	sponsorizzazione
groups	gruppi
bigger	più grandi
laptop	portatile
on hand	a portata di mano
are an all too familiar part	sono fin troppo frequenti
no matter	malgrado
wireless networks	reti radio
buddy up on	appoggiarsi a
running	esecuzione del
preparing	preparazione
walkthrough	sopralluogo
co-leads	co-lead
gets going	è avviato
sign-in	firmare
wrap-up	conclusione
energized	pieni di energia
you’ll want to	avrai voglia di
bring back together	raccogli
circle	circolo
celebrate	celebra
group	gruppo
conduct	conduci
communities	comunità
hacking	hacking
a good relationship	un buon rapporto
relationship	rapporto
you arrived	sei arrivato
if you want	se si vorrà
next year	anno successivo
have you back	riaccoglierci
build	creare
maintain	mantenere
venue	luogo della riunione
thrilled	ben disposti
great	grande
impact	coinvolgimento
reach	raggiungere
that	tale da
allows us	permetterci
allows us to	permetterci di
final release	edizione finale
while	sebbene
solo	individualmente
platform	sistema operativo
in case	se
duration	durata
incoraggia
metrics	metrica
post-event	post-evento
about	sui
instructional	istruttivo
inspirational	stimolante
summary	riepilogo
survey	sondaggio
technologists	tecnici
session	sessione
was	è stata
undergone	sottoposti
Bugzilla IDs	ID di Bugzilla
get  back	riportare
a date	una data
agree	concorda
topic	argomento
your event	il tuo evento
you’ve	hai
you’ve made sure	ti sei accertato che
number	numero
register	registrare
reaching	contattare
inviting	invitare
lastly	in fine
follow	segui
please	per favore
expenses	spese
goals	obiettivi
is to	è di
your goal	il tuo obiettivo
influential	influente
organize	organizzare
feedback	commenti
we’ve	abbiamo
long	a lungo
hard	duramente
hubs	centri
activity	attività
diagnose	diagnosticare
half-day	mezza giornata
full evening	intero pomeriggio
flow	svolgimento
add-on	componente aggiuntivo
install	istalla
report	segnalazione
option	opzione
country	stato
inspired	ispirati
after	successivamente
focus	focus
sprints	sprint
possible	possibile
fixes	rimedi
providing suggested fixes	suggerire rimedi
bug reports	segnalazioni di bug
cross-browser	trans-browser
cross-device	trans-apparato
visibility	visibilità
area	area
is anyone who is	è chiunque sia
Rust	Rust
team	equipe
try to find	prova a trovare
you find none	non trovi nessuno
this is fine	bene
started out	hanno cominciato
sessions	sessioni
diversity	diversità
politely	educatamente
after	in seguito
resources	risorse
videos	video
agenda	agenda
meeting	meeting
1st	prima
demonstration	dimostrazione
Discourse	Discourse
regional	regionali
tagged	aggiuntivi
throwing	lanciare
program	programma
outcomes	risultati
entrepreneur	imprenditori
meetups	incontri
while	benché
choose	scegli
country	paese
reputable	attendibile
local	locale
source	fonte
optionally	magari
post	comunicazione
there’s	ci sono
fill	riempi
then	poi
fashions	maniere
promoted	pubblicizzato
stickers	adesivi
material	materiale
Learn	Learn
structureless	destrutturato
levels	livelli
interests	interessi
interact	interagire
organiser	organizzatore
note	nota
open	aperto
whatever	quello che
members	membri
exciting	entusiasmante
coming up	in arrivo
smaller	minori
programmers	programmatori
outreach	allargamento
beginners	principianti
revolutions	rivoluzioni
acquire	compra
demo	dimostrazione
intro	introduzione
closing	chiusura
closing	conclusione
running	svolgere
coming	arrivare
highlight	evidenziare
happening	avvenimenti
advanced	avanzato
anatomy	anatomia
shorten	accorciare
sections	sezioni
hour	ora
speakers	oratori
community-focused	focalizzata su una comunità
scenes	avanzate
advanced avanzate
scenes	scene 
built	realizzate
suggestion	suggerimento
Tweet	citare su Tweet
visit	visita
students	studenti
blocking	blocco
create	creare
easily	agevolmente
introduce	presenta
takeaways	punti chiave
discuss	discuti
plans	piani
workshops	laboratori
connect	connettersi
planning	pianificazione
workshop	laboratorio
dedicating	dedicare
actions	azioni
hosting	ospitare
additional	altre
building	produzione di
registered	registrati
explore	esplorare
Windows	Windows
recent	recente
presentation	presentazione
features	funzionalità
add	aggiungere
images	immagini
compatible	compatibili
of the	della
functionalities	funzionalità
perform	eseguire
part one	parte uno
overviews	panoramica
demonstrations	dimostrazione
inspiration	ispirazione
submit it	inviarlo
tutorials	guide
receive	ricevono
calendar	calendario
initiative	l'iniziativa
schedules	orari
try to	cerca di
repeats	ripetizioni
coding	codifica
goal	scopo
A-Frame	A-Frame
library	libreria
conducting	conducendo
account	account
speakers	relatori
tabs	schede
presentation	presentazione
identify	individua
decide	fissa
decide	stabilisci
when	una data
email	inviare una e-mail
RSVPs	riconfermare
RSVPs	conferma
email	invia una mail
enlist	reclutare
listserves	mailing list
others	le persone accanto a te
laptop	portatile
extra	in più
early	con largo anticipo
reminder	promemoria
read	leggi
crashes	arresti anomali
account	account
category	categoria
inspirational	d’ispirazione
picture	foto
email	email
emailing	inviare per email
directly	immediatamente
laptop	portatile
laptops	portatili
JavaScript	JavaScript
HTML	HTML
helps	aiuta
confirmed	confermato
customizable	personalizzabile
APIs	API
contribute	contribuisci	
contribute	fai una donazione
repository	repository
overviews	panoramiche
demonstrations	dimostrazioni
time-wasting	perditempo
meeting	incontro
activate	attiva
where	invitando
on how to	su come
organize	organizzare
FAQ	Domande frequenti
Activate	Activate
now	adesso
hubs	centri per sviluppatori
blog	blog
test	collaudare
evangelise	diffondere l'importanza di
Aurora	Aurora
click	premi
politely	garbatamente
team	squadra
fill	compila
promoted	pubblicizzate
mainly	generalmente
introduce	presenta
people	ognuno
whatever	ciò che
chat	chiacchierare
others	gli altri
make	tieni
keep	mantieni
people	partecipanti
share	condividere
tutorials	guide
learn	apprendi
mention	cita
so	in modo che
RT	retweet
blogpost	articolo di blog
including	per esempio
contribute	collaborare
exciting	entusiasmanti
sizes	dimensioni
schedules	pianifica
each	ogni
what	ciò che
know	sanno
join	si uniscono ai
developers	sviluppatori
learning	formazione
create	crea
headsets	visori per la realtà virtuale
set	set
GitHub	GitHub
catch	acchiappa
about	presenta
demo	dimostrazioni
using	con i
hacking	sperimentazione
tweet	condividere su Twitter
Slack	Slack
and	corredati di
thread	discussione
including	compresi
open-source	open source
web browser	browser
privacy	privacy
way	strumento
Chrome	Chrome
Opera	Opera
Edge	Edge
extensions	estensioni
planning	pianificazione del
scheduling	organizzare
session	sessione
tell	comunicaadvance	anticipo
2nd	seconda

tutorials	guide pratiche

by	realizzate da

devices	dispositivi
sync	sincronizza
passwords	password
bookmarks	segnalibri
wherever	dovunque
about	informazioni su
close	chiudere
meet	incontra
puts	pone
profit	profitto
careers	opportunità di lavoro
security	sicurezza
optional	opzionale
augmented	aumentata
donate	dona
experience	prova
your	il tuo
device	dispositivo
save	salva
absorb	assorbi
knowledge	conoscenza
Android	Android
iOS	iOS
innovations	innovazioni
watch	guarda
videos	i video
priority	priorità
trackers	tracciatori
see	visualizza
boosters	integrazioni
validated	convalidate
contributing	contribuire
dataset	dataset
what’s	che cosa c’è
each	ogni
consists of	comprende
currently	al momento
unique	solo
unique	singolo
age	età
sex	sesso
recognition	riconoscimento
speech	voce
to	ai
your	tuoi
alerts	avvisi
hackers	hacker
get	ricevere
if	ogni volta che
search	cerca
check	cercare
check	controlla
your	il tuo
report	rapporto
see	vedi
manage	gestisci
appeared	è stato coinvolto
email	indirizzo email
breach	violazione
exposed	ha esposto
guess	indovinare
single-word	di singola parola
digits	numeri
appears	sono coinvolte
accounts	account
recognize	riconosci
sold	venduti
redistributed	redistribuiti
exposed	esposta
especially	in particolare
emails	indirizzi email
securely sync	sincronizza in sicurezza
passwords	le password
get account now	registra subito account
one	un solo
one log-in	un solo accesso
power and privacy everywhere	funzionalità e privacy ovunque
power	funzionalità
secures	mantiene al sicuro
you’ve saved	salvate
discover	scopri
absorb it	leggili
anytime	in qualsiasi momento
offline	fuori rete
any	ogni
the web’s best content	i migliori contenuti del Web
you’ve got	tu hai avuto
learn about	informazioni su
apps	applicazioni
our mission	la nostra missione
in action	in azione
pioneers	pionieri
our	nostra
has been	è stata
at the forefront	alla ribalta
healthier	più salubre
began	iniziò
an alternative	un'alternativa
has grown	è cresciuto
corporate domination	dominio delle imprese
welcoming	accogliente
to all	per tutti
weird	magico
newest	più nuova
fight	lotta
join	unisciti a
corporation	corporazione
everything	tutto ciò che
enterprise	impresa
principles	principi
emphasize	mettere in rilievo
addendum	addendum
Berlin	Berlino
Toronto	Toronto
Taipei	Taipei
<strong>	<strong>
</strong>	</strong>
bottles	bottiglie
consumed	consumate
yearly	ogni anno
welcomed	accolti
offices	uffici
cultures	culture
contexts	contesti
<a	<a
</a>	</a>
ralking	discorsi
shares	condivide
host	ospite
while	e contemporaneamente
supporting	sostieni
host	conduttrice
isn’t	non è
stifles	soffochi
we’ve	abbiamo
accents	accenti
gender	genere
voices	voci
useable	utilizzabile
localize	localizza
contribution	collaborazione
variable	variabile
unleashing	scatenando
viral	virali
engage	coinvolgere
public	pubblico
crowds	folle
booth	cabina
friends	amici

the bus	l'autobus
remember	ricorda
donating	donare
this is roughly	si tratta di
clips	registrazioni vocali
a diversity of	una varietà di
is enough	è sufficiente
this is roughly	vale a dire
reviews	revisionano
reviews	recensiscono
we’ll meet	raggiungeremo
there’s no	non c'è alcun
donate	donare
Mozilla Code Base	Codice sorgente Mozilla
code base	codice sorgente
lone	solitario
cowboy	cowboy
cowgirl	cowgirl
